{'question': '请描述性腺肿瘤伴有环形小管的病理', 'answer': '性腺肿瘤伴有环形小管，会与黑斑息肉病或其他分散的疾病有关。通常此类疾病均为原发性肿瘤，但也有偶然转移性肿瘤的案例报告。'}
{'question': 'hpv病毒严重是否', 'answer': '对于女性感染hpv病毒，这个在育龄女性中感染率是比较高的。hpv病毒广泛存在于自然界，在育龄女性中，感染率相对较高，这种疾病有一定的自限性，一般会在8到13个月左右自行恢复，所以目前建议定期的复查就可以。如果说有存在宫颈炎的情况，建议做一个阴道镜，或者是脱落细胞学检查。Hpv病毒是人乳头瘤病毒，如果感染人乳头瘤病毒后，在生殖器部位可以发生尖锐湿疣，尖锐湿疣是一种性传播疾病，比较顽固难治，容易复发，但是只要规范，积极治疗，能够治愈。hpv有一百多种基因型，其中有三十余种会感染人类生殖器官的皮肤及黏膜，造成各种疾病。多数HPV感染无症状或为亚临床感染状态。这种疾病危害大，如果不甚患病，一定要及时到正规的医院选择正规的治疗方法进行有效的治疗，传染给别人、影响怀孕和生育。容易发生癌变都是很常见的危害。HPV病毒是一种属于乳多空病毒科的乳头瘤空泡病毒A属，是球形DNA病毒；感染区域：人类表皮和粘膜鳞状上皮，至今已分离出130多种，该病毒只侵犯人类，对其它动物无致病性，经正规系统治疗后，该病毒会被人体清除。也有学者提出该病毒会终身携带。不同的型别引起不同的临床表现，根据侵犯的组织部位不同可分为：皮肤低危型、皮肤高危型、黏膜低危型、黏膜高危型。人类乳突病毒是一种嗜上皮性病毒，有高度的特异性，上海华肤杨晶教授称：长期以来，已知HPV可引起人类良性的肿瘤和疣，如生长在生殖器官附近皮肤和粘膜上的人类寻常疣、尖锐湿疣以及生长在粘膜上的乳头状瘤。像乙肝病毒一样，HPV也是一种DNA病毒'}
{'question': '远端肾小管性酸中毒的预防和治疗方法', 'answer': '(一)治疗型肾小管酸中毒的治疗如下：1.纠正代谢性酸中毒 这是治疗的关键，补碱治疗非常有效。常用的有碳酸氢钠、枸橼酸钠、枸橼酸钾。据病情轻重可服用碳酸氢钠4～10g/d，分4次服， (1g NaHCO3-约等于12mmol HCO3-)。也可按每天1.0～1.5mmol/kg(84～126mg/kg),儿童需碱量要大［2.5～7.0mmol/(kg.d)］，重症酸中毒碳酸氢钠可静注。或用复方枸橼酸钠合剂(亦称Shohl’s溶液，配方是枸橼酸钠98g，枸橼酸140g加水溶解至1000ml，每毫升含钠1mmol)口服，15～20ml/次，4次/d。随着酸中毒的纠正，体钠消耗与尿钙、钾排量均减少。枸橼酸在肝内代谢转化成HCO3-，既能纠正酸中毒，又利于肠道钙的吸收，尿中排出溶解度大的枸橼酸钙，使肾结石肾钙化的危险减少，因此枸橼酸优于碳酸氢钠。碱性药物剂量需个体化，根据血pH值、C02CP及尿钙排量加以调整，其中24h时尿钙排量(&lt;2mg/kg)是指导治疗的敏感指标。纠正酸中毒治疗中注意减少食物中固定酸(SO42-、Cl-等)入量，低硫蛋白质饮食，低盐饮食减少氯离子。2.补钾 纠酸开始即予补钾，特别重症低血钾者应在纠正酸中毒前即开始补钾，避免诱发低钾危象。原则上无论血钾低否均要补钾，同时也应补钠。可选用枸橼酸钾合剂(Albright’s溶液，由枸橼酸钾98g，枸橼酸140g加水溶解至1O00ml配成，10～15ml/次，3次/d)。或用枸橼酸合剂，由枸橼酸钠和枸橼酸钾各100g加水溶解至1000ml，每毫升含钠、钾各1mmol,HCO3-2mmol，10～15ml 3～4次/d。一般低血钾时口服10%枸橼酸钾10ml，3次/d。忌用氯化钾，否则会加重高氯血症，只有严重低钾(&lt;2.5mmol/L)危及生命时方可静脉缓慢滴入氯化钾，用10%葡萄糖溶液稀释氯化钾成1%溶液，每小时输入1g，同时作心电监护。补钾时宜从小剂量开始，逐渐增加，因肾小管功能调节差，大量补钾使H -Na 交换减少，酸中毒加剧，还使尿钠、钙排出增多，产生低钠、低钙血症而发生手足搐搦症，故纠酸补钾时也宜补钙。3.补充钙剂与维生素D的预防和治疗骨病 RTA合并骨软化症、佝偻病等骨病或缺钙严重时可给予补充钙剂与维生素D，常用剂量为5万～10万U/d，需要时选用维生素1，25(OH)2D3。随着临床生化好转，当血磷升高，碱性磷酸酶(AKP)降至正常时可减量或停用(血钙I2.5mmol/L)。以免发生高钙血症与维生素D中毒，因维生素D2易使尿钙增加，故应要慎用，以防维生素D中毒和肾钙化。同时补充高磷饮食、蛋白合成剂等，尤其对生长发育期的病儿更应注意。但并发肾钙化、肾结石者则不能使用钙剂和维生素D。另外，还可给苯丙酸诺龙治疗骨质疏松，促进骨质生长。4.不完全性RTA可用氢氯噻嗪(双氢克尿噻)治疗，与治疗特发性高钙尿症一样。5.病因治疗 积极治疗原发病及并发病，对继发RTA应治疗其根底疾病，要控制和去除病因。如治疗肾盂肾炎，解除尿路梗阻等。目前尚无法根治病因的患者，要终身服药治疗，不仅纠正酸中毒,也可延缓骨病和其他并发症，使肾功能长期维持稳定。6.定期随访 在治疗过程中，要经常复查各项生化指标，以免矫枉过正。当高血氯性酸中毒、高钙尿症尿pH等正常后，病人应追踪观察，每年复查上述项目至少2次。7.中医辨证施治 主症多为脾虚、肾虚或肝血亏虚，标症多为湿热或湿滞。(二)预后如能早期诊断治疗，没有发生肾钙化症者，预后一般良好。及时补碱，可10～20年不出现肾钙化症和肾结石;有些病人可以自发性缓解;有些肾钙化症的病人，尤其是加杂尿路感染时，可发展为慢性肾衰而死亡。'}
{'question': '小儿女性性早熟的诊断是什么？', 'answer': '血浆FSH、LH测定FSH——卵泡细胞生成素，由腺垂体分泌，可促进卵泡发育。\u3000\u3000LH——黄体生成素，由腺垂体分泌，可促进排卵。\u3000\u3000特发性性早熟患儿血浆FSH、LH基础值可高于正常，常常不易判断，需借助于GnRH刺激试验，亦称黄体生成素释放激素(LHRH)刺激试验。一般采用静脉注射Gnrh，按2.5g/kg/最大剂量100g)，于注射前(基础值)和注射后30、60、90及120分钟分别采取测定血清LH和FSH，当HL峰值&gt;15U/L(女)，或&gt;25U/L(男);LH/FSH峰值&gt;0.7，LH峰值/基值&gt;3时，可以认为其性腺轴功能已经启动。骨龄测定根据手和腕部X线片评定骨龄，评估骨骼发育是否超前，性早熟患儿一般骨龄超过实际年龄。B超检查选择盆腔B超检查女孩卵巢、子宫的发育情况;男孩注意睾丸、肾上腺皮质等部位，若盆腔B超显示卵巢内可见多个4mm的卵泡;则为性早熟，若发现单个直径&gt;9mm的卵泡，则多为囊肿，若卵巢不大而子宫长度&gt;3.5cm并见内膜增厚则多为外源性雄激素作用。CT或MRI检查怀疑颅内肿瘤或肾上腺疾病所致者，应进行头颅或腹部CT或MRI检查。其他检查根据患儿的临床表现可进一步选择其他检查，如怀疑甲状腺功能低下可测定T3、T4、TSH，性腺肿瘤睾酮和雌二醇浓度增高，先天性肾上腺皮质增生症患儿血17-羟孕酮(17-OHP)和尿17—酮类固醇(17-KS)明显增高。'}
{'question': '超敏人促甲状腺激素高是什么样的原因', 'answer': '促甲状腺激素是一种腺垂体所分泌出来的激素，促甲状腺激素主要有几个方面的作用，一个方面是促进甲状腺细胞的增殖还可以调控甲状腺血液供应，还能够调控甲状腺组织分泌甲状腺激素。促甲状腺激素受两方面调控，司令部在下丘脑，由于下丘脑促甲状腺激素释放激素调控，这是上游信号，调控甲状腺功能，同时也会接受甲状腺所分泌的甲状腺激素的负反馈调控，也就是甲状腺如果分泌激素已经相当高，甲状腺激素也会抑制垂体继续分泌促甲状腺激素，也就是甲状腺激素已经足够，不需分泌促甲状腺激素。促甲状腺激素是由垂体分泌的激素，促进甲状腺滤泡细胞合成和分泌甲状腺激素;超敏促甲状腺激素是指实验室测定的促甲状腺激素敏感性更高、更准确。甲状腺激素高主要见于以下2种情况：1.各种原因引起的甲状腺功能减退或者亚临床甲状腺功能减退，会反馈引起垂体分泌过多的tsh，病人常有怕冷、浮肿、声音嘶哑、反应迟钝、体重增加、月经量增多、不育或者阳痿等甲状腺功能减退的临床表现;一般要终身口服左甲状腺素片治疗;2.垂体甲状腺激素腺瘤，分泌甲状腺激素过多，引起甲状腺激素合成和分泌增加，病人常有甲亢的症状：怕热、多汗、烦躁、心悸、手抖、消瘦等;手术切除垂体瘤是首选治疗方法。超敏人促甲状腺激素高及时的服用甲状腺素治疗，日常饮食不要吸烟饮酒可以适当食用海产品并注意适当的多食海带、紫菜等高碘食物，而饮食主要是积极的加强营养，没有、特殊的饮食规定的注意定期检查甲状腺功能，调整甲状腺素的剂量，并做定期检查。饮食上要注意少食含碘高的食物如紫菜海带之类的.另外要注意锻炼身体提高自身免疫力。'}
{'question': '苎麻皮的用法用量是什么?', 'answer': '内服：煎汤，3-15g；或酒煎。外用：适量，捣敷服。'}
{'question': '请描述肝腹水的保健方法', 'answer': '肝硬化腹水病人除了注意休息、积极配合治疗外，饮食也是辅助治疗的一个重要措施。1、水、钠\u3000肝硬化腹水病人限制水、钠的摄入是治疗腹水的重要措施。对于有大量腹水而少尿的病人，每天水的总进量包括输液，以不超过1500nd为宜，应吃无盐饮食，待病情好转，腹水减少，尿量增多后可吃低盐饮食，每日—3g钠盐。2、脂肪\u3000脂肪每曰以40—50g，以含不饱和脂肪酸的植物油为好。膳食脂肪过多，不仅有碍消化，而且容易在肝内沉积，引起肝功能减退。3、碳水化合物\u3000提供足够的碳水化合物，可减少蛋白质的消耗，减轻肝脏负担；碳水化合物能保持肝细胞内糖元含量，使其用于肝组织的构成和增生，以保护肝脏。因此，肝硬化腹水患者，每日膳食热量以2100－2400千卡为宜，除饮食外，不宜口服过多的食糖。4、维生素\u3000患者极易引起各种维生素的缺乏。因此，病人应经常多吃一些含维生素丰富的蔬菜、水果、粗粮、蛋黄、瘦肉、动物肝脏等食物。5、蛋白质\u3000肝硬化腹水多伴有低蛋白血症，给予高蛋白饮食，可提高血浆蛋白含量，促使已损伤的肝细胞恢复和再生。肝功能显著减退或出现肝昏迷先兆的患者，为减轻肝脏负担和减少血中氨的浓度，应严格限制蛋白质摄入量，每日不超过20g。6、酒精肝硬化腹水病人，常伴食道静脉曲张，易发生食道静脉破裂出血。应给予细软、清淡、易消化的食物，以半流质或软饭为佳，少量多餐。禁食煎炸、油腻、坚硬及易胀的食物，忌各种酒类。'}
{'question': '见红多久会阵痛', 'answer': '孕妇会在看到红色后的24-48小时内分娩。定期宫缩指每4-5分钟疼痛一次，持续20秒以上。疼痛不同于普通的疼痛，它是间歇性的，每3到5分钟开始收缩一次，每次持续30到40秒。当接近子宫开口的完全打开时，子宫收缩可以在1到2分钟内强烈收缩一次，每次持续45到60秒。疼痛逐渐加剧。疼痛加剧意味着胎儿即将出生。孕妇见红后不要做剧烈运动。在怀孕期间，孕妇需要保持适当的运动。然而，在妊娠早期，胎儿的发育是不稳定的，孕妇的身体状况也是不稳定的。此时，孕妇不应忙于剧烈运动以避免流产。对于怀孕的女性朋友来说，由于身体的变化和对营养需求的增加，孕妇的身体新陈代谢会非常快，阴道分泌物会增加，使孕妇容易受到细菌的侵害。因此，进入孕期后，孕妇应特别注意自己的健康，经常洗澡和更换内衣。怀孕初期，孕妇应保持服装柔软、宽大，不束腰，不穿紧身裤，不穿高跟鞋。否则，很容易导致流产。此外，高跟鞋也会导致孕妇腿部疲劳，这对健康不利。如果早孕出血，可能是由于宫外孕、流产、疲劳等原因。这些不是马虎的，应该立即在医院检查。孕妇在早孕期间会出血和流产。去医院检查排除宫外孕后，应遵照医嘱，做好流产预防工作。孕期保持规律的排便习惯，排便时不要用力过度。多喝水，多吃纤维食品。每天早上和晚上做些轻微的锻炼，如散步、体操等。避免辛辣和干燥的食物。此外，怀孕期间持续便秘很容易导致痔疮。此外，怀孕期间子宫增大会压迫肛门，阻碍血液循环，并因瘀血引起痔疮。为了避免痔疮，便秘必须首先预防。'}
{'question': '不小心捏到了宝宝的睾丸会怎么样', 'answer': '睾丸位于阴囊内，左右各一。睾丸是微扁的椭圆体，表面光滑，分内、外侧面，前、后缘和上、下端。前缘游离；后缘有血管、神经和淋巴管出入，并和附睾和输精管下段（睾丸部）相接触。睾丸表面有一层坚厚的纤维膜，称为白膜，沿睾丸后缘白膜增厚，凸入睾丸内形成睾丸纵隔。从纵隔发出许多结缔组织小隔，将睾丸实质分成许多睾丸小叶。睾丸小叶内含有盘曲的精曲小管，精曲小管的上皮能产生精子。睾丸随性成熟而迅速生长，至老年随着性功能的衰退而萎缩变小。睾丸表面有一层坚厚的纤维膜，称为白膜，沿睾丸后缘白膜增厚，凸入睾丸内形成睾丸纵隔。从纵隔发出许多结缔组织小隔，将睾丸实质分成许多睾丸小叶。睾丸小叶内含有盘曲的精曲小管，精曲小管的上皮能产生精子。小管之间的结缔组织内有分泌男性激素的间质细胞。精曲小管结合成精直小管，进入睾丸纵隔交织成睾丸网。从睾丸网发出12～15条睾丸输出小管，出睾丸后缘的上部进入附睾。睾丸损伤主要表现在阴囊软组织松弛，睾丸活动度较大，但阴囊内容物组织脆嫩，抗损伤能力较差，因此，阴囊及其内容物的损伤临床上并不少见。一般多发生于青壮年，往往同时出现睾丸、鞘膜、精索及阴囊壁的损伤，常见的致伤原因多为直接暴力。如果睾丸有损伤的话，就会出现明显的睾丸肿大或者局部阴囊皮肤有淤血的情况。如果没有这些情况的话，就说明睾丸没有收到损伤，如果患者实在不放心的话，可以去当地医院进行一个B超检查。不过平时的时候还是要小心一些，尽量不要伤到新生儿的睾丸，这个时候孩子的睾丸还很脆弱。'}
{'question': '卵巢囊肿手术后治疗方案', 'answer': '手术后，病人一定要谨慎进餐，吃一些易消化还有营养的食物，并且不可劳累。术后的饮食原则是，清淡为宜，营养均衡。术后六小时内不进食，6小时以后可以吃一些易消化的流质食物，比如小米稀饭，软烂的面条等。排气后第二天可以恢复正常饮食。但是也应该注意以下几个方面。首先，要避免食用过于油腻的食物，不易消化。其次，避免使用一些胀气的食物，比如豆类。另外，不吃生冷辛辣刺激性的食物。可以适量多吃蔬菜，水果，多吃鸡蛋，瘦肉，牛奶等富含高蛋白的食物，促进身体恢复。首先卵巢囊肿患者一定要保持一个良好的生活习惯才行，一定要做到规律饮食，规律作息，不要吸烟，酒也不适宜多用，一定要限量。日常生活中一定要避免摄入过咸、过辣的食物，太冷、太热的食物一定要注意减少摄入，过期变质的食物也一定要避免摄入，患者一定要多吃一些防癌食品或者是碱性食物。工作的时候一定要量力而行，如果劳累就一定要积极休息，同时保持一个很好的心态，保证自己的心情愉悦，平时一定要保证自己的劳逸结合。保证充分的运动，这样可以让自己多多出汗，出汗的时候可以将身体内的废物和毒素排泄出去，这样可以避免形成不良的酸性体质，对身体健康具有非常重要的意义哦。平时一定要特别当心自己的饮食，最好是不要吃那些被污染的食物，可以多吃一些绿色的有机蔬菜，这样有利于身体健康，可以保证不会形成酸性体质，健康的碱性体质是避免疾病入侵的优秀屏障。手术后，病人是非常虚弱的要给病人一些含丰富营养的食物。'}
{'question': '眼皮上会不会脂溢性皮炎', 'answer': '脂溢性皮炎又称脂溢性湿疹，是发生在皮脂腺丰富部位的一种慢性丘疹鳞屑性炎症性皮肤病。脂溢性皮炎的发病可能与皮脂溢出、微生物、神经递质异常、物理气候因素、营养缺乏以及药物等的作用有关。多见于成人和新生儿。眼皮上不会有溢脂性皮炎，溢脂性皮炎好发于头面、躯干等皮脂腺丰富区。常见的皮脂溢出部位包括头皮、面部、胸部V字区、背部等皮脂腺发达部位，同时还有腋窝、腹股沟、肚脐周围等皮脂溢出相对明显的部位；头皮区发生脂溢性皮炎通常要比其他部位更明显一些，此外，面部也是脂溢性皮炎常见的好发的部位之一。溢脂性皮炎应忌食辛辣刺激性食物，因刺激性食物可影响机体内分泌，从而造成皮肤刺痒，影响治疗。辛辣刺激性食物有辣椒、胡椒面、芥末、生葱、生蒜、洋葱、白酒等。值得注意的是要吃富含维生素的食物，尤其是维生素A的食物要适量多吃，像猪肝、胡萝卜、蛋黄等，吃这些食物可以纠正毛囊皮脂角化异常，防止毛囊堵塞。忌食油腻食物，这类食物摄入过多会促进皮脂腺的分泌，使病情加重。同时，还要注意少吃甜食和咸食，以利于皮肤的康复。使用纯中药人参玉面膏外用涂抹患处。可达到清热解毒，控油去脂，消肿止痒，快速修复面部不适的作用。宜食入富含维生素A、B2、B6、E的食物，因维生素A、B2、B6对脂肪的分泌有调节和抑制作用。维生素E有促进皮肤血液循环、改善皮脂腺功能的作用。富含维生素的食物有动物肝、胡萝卜、南瓜、土豆、卷心菜、芝麻油、菜子油等。'}
{'question': '激光包皮环切术一般多少价格', 'answer': '随着经济社会的发展，人们在治病时一般会选择见效较快的质量方法，或者选择无痛的治疗方法。激光包皮环切术和传统包皮环切术的区别：（1）概念不同——激光包皮环切术术中和术后基本是无痛进行的，手术时间短，术后也不需要服用止痛药。被传染的机会比较小。术后只需施用抗生素防备。而传统的包皮环切术时间都在半小时以上。传统手术后为了防止被传染，经常需要输液注射好多天。传统包皮环切术中的手术刀是接触式切割或是剪包皮的时候可能会污染到切口，引起交叉被传染。而激光环切术中，激光刀是非接触式切割，安全，切口规范整洁，且能够防止交叉被传染。传统手术中会有出血，多处血管结扎，术后还会有皮下硬结，有疼痛感觉。（2）痊愈时间、治疗手段等不同——激光包皮环切术中不出血，且个别血管结扎可以施用可吸收线，痊愈之后也没有皮下硬结。激光包皮环切术激光切口是施用进口可吸收线和精细的“反三角”针来缝合，传统的环切术常施用普通丝线缝合，对男性损伤较大。激光包皮环切术一般多少价格？一般的激光包皮环切术手术费需要500——1000左右,如果您包皮过长的话，您可以尽早去做包皮环切手术。一般手术后7-10天就差不多了，术后适当的消炎，尽量避免剧烈运动就可以。每个医院的手术费用都是不同的，治疗也是不同的，您可以去专业的男性专科医院进行手术。包皮环切术虽然是个小手术，但是也不能不重视它。一定要注意，在手术后要保持患处的清洁和干燥若不慎浸湿，应及时更换，以免切口感染。一般7-10天恢复,不会影响正常的工作,学习,只要避免重体力劳动就可以。无论是哪种治疗方法，在手术后都应听从医生嘱咐，注意饮食，保证休息。'}
{'question': '请描述龟鹿二仙胶的功效', 'answer': '龟鹿二仙胶具有广泛的疗效，具有补气、补血，临床上可应用于：生精，强化身体与骨骼。'}
{'question': '宫颈炎附件炎的治疗', 'answer': '首先，我们应该注意休息。盆腔炎包括子宫体和阑尾炎，有的是慢性炎症，平时休息好，抵抗力好时，无症状，可能出现疲倦或月经复发，疼痛，关键是要看子宫体或阑尾是否有压痛，宫颈炎只要它是慢性的，不是。TCT和人乳头状瘤病毒之间的关系是正常的。如果服药后效果不太好，建议再去看医生。采用B超检查盆腔积液，需静脉注射抗生素消炎治疗，必要时微波局部理疗。输卵管卵巢炎称为附件炎，因为输卵管与卵巢相邻。当输卵管发炎时，输卵管和卵巢一般称为附属物。采用中西医结合物理疗法，减轻炎症和肿胀，减轻症状。患者不能吸烟、喝酒、吃辛辣刺激的食物，饮食尽量清淡，有营养、锻炼，并保持身心健康。宫颈炎是育龄妇女的常见病，有急慢性两种。急性宫颈炎通常与急性子宫内膜炎或急性阴道炎共存，但更常见于慢性宫颈炎。主要表现为白带增多、粘液或化脓性粘液，有时伴有血液或血液。建议：1.药物治疗：对于腐蚀面积小、炎症浅或病情有限的患者，应采用局部腐蚀，如25%硝酸银。给药前应清洗阴道，用干棉球擦干，用棉球保护正常阴道粘膜。中药粉也可以使用，但在月经、怀孕、性生活和服药后的盆浴期间禁止使用。局部治疗：适用于各类患者。局部治疗有四种组合疗法：冲洗阴道的药水、臭氧雾化、红光照射、阴道内对症药物治疗。还有液体中药清洗阴道，然后用红光或微波照射。也有定期的阴道冲洗。是需要先做个宫颈的细胞学检查来确诊的，如果确诊只是炎症，附件区有明显压痛等情况的话，是需要及时治疗的，治疗方面建议中医西结合治疗，中药治疗慢性炎症效果更好?增加营养和改善机体免疫力。若有需要，患者还可以遵从医嘱进行理疗，使局部水肿消散、瘢痕软化、促进肠蠕动、促进血液循环，使局部的病变得到良好的改善'}
{'question': '一个龋齿填充大概多少钱', 'answer': '治疗龋齿的主要方法是充填，即去除龋齿组织。清洗消毒后，空腔形成一定的形状。空腔填充有填充材料。牙齿缺损的形状得以恢复。浅龋充填效果最好。中龋和深龋治疗效果最好。腐烂的组织被去除后，有时洞底会靠近牙髓。有必要在填充前在空腔底部添加一层纸浆保护剂。有时牙髓在腐烂的组织被移除后暴露出来。填充前需要进行牙髓治疗。填充材料主要是银汞合金或复合填充树脂。费用在六百元左右。龋齿治疗的目的是停止病理过程，防止其持续发展，恢复牙齿固有的形状和功能。由于特殊的牙齿结构，虽然具有再矿化能力，但对实质性缺陷没有自我修复能力。除少数可以用药物治疗的病例外，应根据牙齿缺损的范围和体积采用充填、嵌体或人工冠修复其形状和功能。药物治疗：药物治疗是在研磨和去除龋齿的基础上抑制龋齿发展的方法。适用于恒牙浅龋和乳牙中浅龋；银汞合金充填术：对于已经形成实质性缺陷的牙齿，充填是目前使用最广泛和最有效的方法。其基本过程可分为两个步骤:首先，去除失去支撑的龋坏组织和脆弱的牙齿组织，并根据一定的要求使空腔形成合理的形状。然后用填充材料填充以恢复其固有的形状和功能。适用于填充隐藏部位的后牙和前牙孔。对于阻力型和固位型的制备，由于牙齿在修复后需要承担咀嚼功能，所以充填修复体应满足两个要求:一方面，可以长期防止修复体松动脱落，即应该具有固位型；另一方面，修复体和残留牙齿组织不会由于咀嚼力而破裂，即它们应该具有阻力形状。在准备空腔时，应考虑这两个因素。'}
{'question': '产后宫颈糜烂的症状有哪些', 'answer': '产后一些女性由于一些原因，就会出现宫颈糜烂。但是，由于她们对宫颈糜烂的症状并不是很了解，因而并不知道自己患上了此病。所以，女性要了解产后宫颈糜烂的症状，才能尽快的治疗，那么产后宫颈糜烂的症状有些什么呢？1、白带异常：白带异常是宫颈糜烂的常见症状，有时候甚至是唯一出现的症状，主要表现为白带增多和白带的浓度和颜色的异常，但是，由于引起宫颈糜烂的病原体不同，而且发生宫颈糜烂的程度和范围以及患者的体质不同，因此，宫颈糜烂所表现出来的白带性状也会有差异。2、疼痛：宫颈糜烂的患者一般不会出现疼痛，但是如果病变比较严重或是范围较深时，可能会出现疼痛症状。而且因为宫颈与盆腔、输卵管等器官较为接近，如果宫颈糜烂没有得到及时有效的治疗，症状就会蔓延到这些器官，引起慢性宫旁结缔组织炎等并发症，患者会出现腰骶部疼痛、盆腔下坠痛等，若炎症波及到主韧带，可出现性交痛。3、膀胱症状：宫颈糜烂如果没有及时治疗，还有可能蔓延到膀胱至膀胱三角区，患者除了有宫颈糜烂的症状，还有可能出现膀胱炎、尿路感染的症状，会出现尿频、尿痛等症状。产后宫颈糜烂日常生活中治疗的注意事项：1、做好避孕节育，避免人工流产。注意性生活的卫生，避免同时与多个性伴侣接触。2、在治疗期间，由于创面尚未完全修复好，是不宜有性生活的，治疗后性生活也不适应过度频繁。3、如果有轻度的宫颈糜烂的现象，若是出现白带增多、颜色由透明状变成白色或黄白色、脓性或带血、有异味等症状，就应提高警惕，及时到医院治疗。4、保持精神愉快，适当运动增强免疫力。保持外阴清洁，每天用清水清洗，没有感染，不要用各种冲洗液，以免破坏阴道天然防护屏障。对于治疗产后宫颈糜烂是非常有必要的，特别重要的是及时的发现此疾病。'}
{'question': '请描述木薯中毒的辅助检查方法', 'answer': '1.对早期轻症木薯中毒者检查专案以检查框限“A”为主。 2.对晚期重症及诊断不明者检查专案可包括检查框限“A”、“B”、“C”。'}
{'question': '膜性肾炎二期能正常工作吗', 'answer': '膜性肾炎二期是不能正常工作的，需要静养休息，膜性肾病是属于肾小球疾病的一种，得了这种疾病之后，很多患者的身体状况会越来越差，而且肾小球有大量的免疫复合沉淀物，这种病情往往会出现大量的蛋白尿，患者，会出现水肿，而且会导致全身性的病情发生，高血脂症也是非常常见的，所以说出现膜性肾病的患者是不能够工作的，一定要尽早的采取治疗的措施，让病情得到控制。膜性肾病这种病情发展的速度是比较缓慢的，在早期的时候，患者是没有任何病征出现，如果能够及时的发现，就可以完全采用药物来进行治疗，同时注意饮食的方法，调养自己的身体，注意休息完全是可以治愈的，如果出现并发症，结石或者其他的病情，这个时候就要进行手术治疗，最后一定要控制感染的状况。在患上了这种疾病之后，疾病的确是给患者的自身造成一些危害，主要表现为肾病综合征，患者身体当中会有大量蛋白尿、低蛋白血症、高度水肿等多种症状，影响自身的肾部功能。那么在这个时候，患者的肾功能多多少少都是会有一定的下降，而除此之外还会有一些其他的症状出现，在进行泌尿的时候自身的尿液质量会有改变，从而出现了血尿的情况，对于这种症状是一定要注意的。膜性肾病常常会合并有高血压的症状，由于患者的血压很高，会导致肾小球动脉硬化，引起肾细胞的硬化已经坏死，这个时候患者就要按照医生的嘱咐，医生会开具一些药物来改善肾细胞缺血的状态，患者也可以采用中医，自己来进行治疗，中西互相结合，效果是比较好的，注意休息，发病期间不可以运动，也不能够长期卧床休息，以免造成静脉血栓。'}
{'question': '精子液化的症状', 'answer': '精子最初处于生殖道的液态。在正常情况下，刚拍摄的精液很厚，颜色多为灰白色。通常，精液是自液化后的乳白色半透明果冻。如果水或拉丝表明精液异常，生殖系统的炎症主要是由前列腺炎和精囊引起的。精液精子改变不孕症，这被称为异常精液液化。异常精液液化是指射精后至少半小时后精液不能完全液化或液化超过一小时的现象，即液化缓慢。作为液化因子的物质活性降低，凝血因子在精液中相对占优势，液化与凝血因子之间的平衡被破坏，精液液化异常。一些体内因素也影响液化，包括体温，阴道pH，穿透阴道的各种酶和细胞碎片，以及由于激素作用导致的女性生殖道的变化。精子数量与液化无关。精液从体内排出约15分钟至20分钟，并开始液化。如果液化时间不超过60分钟，精子就不会液化。精液液化不足会限制精子活动，减缓或抑制精子进入子宫腔并导致不孕。精液粘度增加会影响精子活力和存活率。同时，精液中含有的蛋白质溶解酶可以使厚的宫颈粘液液化。因此，增加的精液粘度也会影响精子穿透宫颈粘液的能力。非液化是男性的严重疾病，通常称为精子活动。精子不足导致精子在正常时间液化，这会影响男性的生育能力。因此，有必要注意精子不会液化的事实。医学上提到精子液化可以通过补充三种物质来改善：锌，硒和蛋白质。建议你吃一些郁脂源的咀嚼片。育智源中含有的锌和硒可以提高男性精子的质量和活力，缩短精子的液化时间。它含有的蛋白质可以促进精子的产生，提高男性的免疫力。通常，2-3个月可以很好地控制精子不液化。多注意日常生活，不要长时间坐着。'}
{'question': '青椒炒南瓜花是什么？', 'answer': '青椒炒南瓜花其味清香微辣，且能解油腻。原料：青椒100克，南瓜花18朵，干花椒12粒，生姜片8克，烹调油35克，味精2克，精盐3克。制作：青椒洗净，去籽，切成粗丝；南瓜花洗净，用刀剖开成两片；炒锅内放烹调油烧热，下生姜片、干花椒粒、精盐、青椒丝炒几下，再下南瓜花合炒至断生后，放味精推匀，起锅即成。'}
{'question': '女性尿频尿痛该挂什么科', 'answer': '女性尿频尿痛应该挂泌尿外科，考虑是泌尿系感染所导致的膀胱刺激症状。正常成人白天排尿4次-6次，夜间0次-2次，次数明显增多被称为尿频。尿频是一种症状，并非疾玻由于多种原因可引起小便次数增多，但无疼痛，又称小便频数。尿频的原因较多，包括神经精神因素，病后体虚，寄生虫病等，对尿频患儿需除外尿路感染、外阴或阴茎局部炎症等。尿频尿痛的病人平时要控制饮食结构，避免酸性物质摄入过量，加剧酸性体质。饮食的酸碱平衡对于尿频的预防是重要的环节，饮食方面要多吃富含植物有机活性碱的食品，少吃肉类，多吃蔬菜；平时要经常进行户外运动，在阳光下多做运动多出汗，可帮助排除体内多余的酸性物质，多呼吸新鲜的空气，减少发病的几率，有助于人们的身体健康。平时还要保持良好的心情，不要有过大的心理压力，压力过重会导致酸性物质的沉积，影响代谢的正常进行。适当的调节心情和自身压力可以保持弱碱性体质，使尿频远离大家；生活习惯不规律的人，如彻夜唱卡拉OK、打麻将、夜不归宿等生活无规律，都会加重体质酸化，病毒容易入侵，养成良好的生活习惯，从而保持弱碱性体质，使病毒远离自己，不要食用被污染的食物，如被污染的水，农作物，家禽鱼蛋等，要吃一些绿色有机食品，要防止病从口入。女性尿频尿痛可以采取膀胱训练疗法来治疗，增强神经系统对排尿的控制能力，降低膀胱的敏感性，扭转异常的排尿习惯。女性尿频尿痛会引发的疾病有前列腺增生、尿道炎、泌尿系统感染、前列腺炎等。'}
{'question': '咽喉淋巴癌是什么症状', 'answer': '淋巴瘤是血液系统中的恶性肿瘤，是一种发病率高的恶性疾病。在疾病的早期阶段，症状并不明显。大多数受影响的人多数是由免疫力下降引起的，而不良的生活情绪也是淋巴瘤的原因之一。淋巴瘤最明显的症状是颈部或腋窝淋巴结无痛性肿胀，淋巴结上部无痛性肿胀，患者体温可能异常，尤其是夜间，患者应该警惕这种疾病。上淋巴瘤的可能性。淋巴瘤通常是淋巴瘤的常见名称。淋巴瘤分为两类：非霍奇金淋巴瘤和霍奇金淋巴瘤。主要表现为无痛性淋巴结肿大，肝脾肿大，可影响全身各器官和器官，伴有发热，盗汗，体重减轻，瘙痒，贫血等全身症状。一些患者的白细胞计数升高，血小板减少，红细胞沉降率增加，乳酸脱氢酶升高与肿瘤负荷有关。晚期患者可能出现免疫功能障碍，并且可能在一些患者的血清中检测到单克隆免疫球蛋白。淋巴瘤，也称为淋巴瘤，是淋巴造血系统中最常见的恶性肿瘤，包括局部症状和全身症状。局部症状包括表皮淋巴结肿大，腹痛，体重减轻，便血等，全身症状有发热，体重减轻和疲劳。全身不适等症状，这些症状常与其他疾病混淆，最重要的特征是浅表淋巴结肿大，其特点是无痛淋巴结，并反复发生贫血。血栓形成，红细胞沉降率增加。淋巴瘤是一种发生在淋巴组织中的恶性肿瘤。它有多种临床表现。由于淋巴组织广泛分布于全身，任何部位的淋巴组织均可侵入，位置不同，临床表现不同。主要症状是无痛淋巴结。肿胀，大多数患者颈部肿胀，部分患者有腋窝淋巴结肿大，腹股沟淋巴结肿大，纵隔淋巴结受累可发生纵隔压迫综合征，主要表现为呼吸困难，胸腔积液，咳嗽，咳嗽等症状。如果涉及腹部淋巴结，可能会出现腹痛，腹部肿块，泌尿和膀胱问题困难。也可发生肠梗阻，便血等症状。在神经系统淋巴瘤的情况下，患者可能患有面瘫，头痛，癫痫发作等。淋巴瘤的治疗主要是化疗。如果化疗后仍有残留肿块，可与放疗联合控制疾病。'}
{'question': '成人为什么会起湿疹', 'answer': '湿疹是由多种内外因素引起的瘙痒剧烈的一种皮肤炎症反应。分急性、亚急性、慢性三期。急性期具渗出倾向，慢性期则浸润、肥厚。有些病人直接表现为慢性湿疹。皮损具有多形性、对称性、瘙痒和易反复发作等特点。引起湿疹的发病原因比较多，病因不是特别清楚。常见的发病诱因与过敏有关，如接触到异过敏的食物或有的人对花粉，灰尘，粉尘等过敏，或者有人工作，生活环境潮湿等均有关。还有一部分可能与自身免疫功能紊乱，并发内科疾病等有关。湿疹病因复杂，常为内外因相互作用结果。内因如慢性消化系统疾病、精神紧张、失眠、过度疲劳、情绪变化、内分泌失调、感染、新陈代谢障碍等，外因如生活环境、气候变化、食物等均可影响湿疹的发生。外界刺激如日光、寒冷、干燥、炎热、热水烫洗以及各种动物皮毛、植物、化妆品、肥皂、人造纤维等均可诱发。是复杂的内外因子引起的一种迟发型变态反应。主要根据病史、皮疹形态及病程。一般湿疹的皮损为多形性，以红斑、丘疹、丘疱疹为主，皮疹中央明显，逐渐向周围散开，境界不清，弥漫性，有渗出倾向，慢性者则有浸润肥厚。病程不规则，呈反复发作，瘙痒剧烈。所以引起湿疹的原因比较复杂，因人而异。每个人需要根据自己每次发病的诱因而进行寻找判断，必要时进行过敏原的检查。湿疹的特点，湿疹分为急性湿疹、亚急性湿疹和慢性湿疹。急性湿疹，急性湿疹发展迅速，皮损以密集分布的丘疹、丘疱疹、小水泡或渗出为主，搔抓可形成糜烂面，皮损中央为重，外周比较轻，边界不甚清楚，如果有继发感染者，可有脓疱，瘙痒剧烈。湿疹如何预防可以避免自身可能的诱发因素。.避免各种外界刺激，如热水烫洗，过度搔抓、清洗及接触可能敏感的物质如皮毛制剂等。避免可能致敏和刺激性食物，如辣椒、浓茶、咖啡、酒类。'}
{'question': '高血糖有什么症状', 'answer': '相信现在的很多朋友都是有些明白的，现在的很多疾病都是非常容易高发的，而糖尿病就是其中的一种，因此大家对于这个疾病，应该有所重视，了解它的症状表现，并做到更早的发现，更早的治疗。那么，高血糖的症状主要有什么表现？下面我们就来详细的讲解一下吧。高血糖的症状有哪些？1、高血糖症状除了厌食口渴外，还包括尿多、皮肤干燥、脱水等现象。2、尿多不仅指尿频，还包括尿量增加，甚至出现尿的泡沫多、尿渍发白、发粘等。这主要是由于血糖升高，超过肾糖阈，排入尿中的糖多，于是尿次数与尿量都会增多，由此可见，多尿是高血糖症状的表现之一。3、极度口渴也是高血糖症状的一种表现。因为尿多会使体内水分减少，当体内水份总量减少时，就会引起大脑口渴中枢的兴奋而思饮，会产生极度口渴的生理现象。4、为了防止脱水，在夏天，即使不渴也应该经常喝水，从根本上杜绝高血糖症状的出现。5、恶心、呕吐、腹部不适、厌食、体重减轻、虚弱无力，心跳迅速、呼吸缓而深，这些都是由于血糖不能进入细胞，细胞缺乏能量所致的高血糖症状。6、一般来讲，对于高血糖症状，人们还是比较容易发现的，我们可通过自测血糖和血糖检查来发现和确诊高血糖症状。如何降低血糖呢？1.饮食控制超重的2型糖尿病患者，只需要让自己的体重减轻5-10%就能显著的改善高血糖的症状，所以患者要适量的减少热量的摄入，这样就能更好的控制住血糖。2.服用降糖药物或保健品对于高血糖严重的患者而言，如果只采用饮食和日常保健来调理治疗很难达到降糖的效果，因为人体内的血糖过高，会引发一些列的并发症。因此，只有采用降糖药物才能有效地、快速地起到降糖的作用。'}
{'question': '三十岁闭经是什么原因', 'answer': '我们都知道，女性朋友到了一定的年纪的时候就会进入更年期，在更年期的时候女性朋友会出现闭经的现象，这是很正常的。但是有的女性反映自己刚刚三十岁岁就发生了闭经，显然这种情况是不正常的，但是有的人却不以为意。今天我就来为大家介绍一下三十岁闭经会怎么样，希望能够帮助大家敲响心中的警钟。1.三十岁闭经是一种不正常现象如果女性朋友是在三十岁左右就发生了闭经现象的话，那么这是不正常的。30岁的女性朋友正处于中年时期，如果是在这个时期发生了必经的现象的话，那么属于过早的闭经。这种情况大多数都是由于疾病而引起的，会对女性朋的身体健康造成很大的影响。2.三十岁闭经会怎么样首先我们要知道的是来月经是女性朋友能生育的前提，如果女性朋友在30岁就出现了闭经的话，那么就会导致不孕不育的发生。而且提前闭经，还会引发一系列的精神障碍，比如说忧郁症，焦虑症等。更有甚者会发生如子宫萎缩，卵巢早衰之类的疾病严重影响到身体健康。3.三十岁闭经应重视三十岁就出现了闭经现象的女性朋友属于过早闭经的类型，这种类型的闭经对女性朋友的身心健康造成的危害都是非常大的，所以希望大家都能够引起重视，如果是过早的发生了闭经的现象的话，那么最好是能够及时的看医生，找出引起闭经的原因，然后对症下药。三十岁闭经会怎么样，上文当中的内容让我们明白如果女性朋友在三十岁的时候就发生了闭经的话，那造成的危害是非常大的。希望大家在了解到了三十岁闭经的危害以后都能够重视这方面的内容，如果发生了提前闭经的现象，那么就要尽早的进行治疗，千万不要因为自己的一时疏忽而错过了最佳的治疗时间。'}
{'question': '皮肤黏液瘤的并发症', 'answer': '可并发黏液肉瘤(myxosarcoma)。'}
{'question': '甲状腺双侧叶体积增大怎么回事', 'answer': '生活中对于甲状腺这一疾病的发生是很常见的，甲状腺疾病的发生严重危害到了患者的健康身体，更是会给患者的正常生活带来了一定的困扰，为此面对这一疾病的出现，患者应该引起高度重视，及时的去做好相关治疗。很多人做检查的时候会发现甲状腺双侧叶体积增大，其实甲状腺的两个侧叶具有约2cm的宽度，4至5cm的高度，2cm的峡部宽度和2cm的高度，然而，由于甲状腺的大小因人而异，因此目前的结果可能是正常的，这些测试的结果通常需要与临床症状分析相结合才有意义，国家规定甲状腺重量超过30g，当触摸诊断和打击乐并且触摸甲状腺时，是甲状腺肿。甲状腺囊肿这个疾病是不会自愈的，因此一旦发现甲状腺囊肿疾病就应该及时的去正规的医院接受治疗才可以，一般情况下如果囊肿的直径小于五厘米的时候，又没有证据提示肿瘤的话，多是生理性囊肿，可以两三个月检查一次，如果发现囊肿继续增长，尤其是大于五厘米的时候，应该及时的去进行手术切除，在手术之后做病理检查确定是否发生了病变。甲状腺囊肿患者在早期的时候是没有什么不适症状发生的，一般都是在无意当中发现了颈前部有肿物，没有全身症状，有一些患者会出现了甲状腺亢进的症状，当囊肿比较大或者是肿瘤有出血现象的时候，说明病情就以及非常严重了，这个时候患者可能会出现了疼痛以及吞咽困难等症状，如果不及时的去接受治疗，可能会出现了更加严重的后果，因此患者一定要积极的去采取相关的治疗措施。总之，甲状腺双侧叶体积增大说明患了甲状腺囊肿，所以在患上这个疾病的时候，患者千万不可以疏忽大意，一定要尽快的去接受正规治疗才可以，平时的生活当中，注意做好饮食方面的护理工作，不可以吃一些刺激性的食物，不可以抽烟喝酒，饮食要营养均衡，以免不利于病情恢复。'}
{'question': '吗替麦考酚酯片胶囊药物相作用', 'answer': '1.与其它免疫抑制药合用时，可增加致癌及感染的危险。 2.阿昔洛韦、更昔洛韦与本药合用，MPA的血药浓度没有显著改变；而肾功损害的患者在合用时，阿昔洛韦或更昔洛韦血药浓度升高。 3.本药主要由尿排出，不可与抑制肾功能的药物同用:磺吡酮、丙磺舒可能干扰本药从肾小管分泌，合用时本药的毒性增加。 4.与含镁或铝的抗酸剂(如氢氧化镁、氢氧化铝)及铁剂合用，本药的吸收减少。 5.松果菊可兴奋免疫系统，使本药的药效降低。 6.与能干扰肠肝循环的药物(如考来烯胺)合用，可能会降低本药的药效。 7.长期服用本药可能改变口服避孕药的药动学参数，导致口服避孕药的药效降低。 8.本药不影响环孢素的药动学。 9.磺胺甲基异噁唑对MPA的生物利用度无影响。 .药物-食物相互作用有研究显示，食物不影响药物的吸收程度，只影响药物吸收的速度，提示本药可与食物同服。'}
{'question': '拔火罐注意事项', 'answer': '拔罐是通过利用酒精在罐内瞬间燃烧，将罐内的空气燃尽，使罐内形成负压状态，吸附在体表的过程，可以促进局部的血液循环，加速新陈代谢，促进运动疲劳恢复，甚至治疗软组织损伤。那么，拔火罐有哪些注意事项。1、拔罐时要选择适当体位和肌肉丰满的部位。若体位不当、移动、骨胳凸凹不平，毛发较多的部位均不适用。2、拔罐时要根据所拔部位的面积大小而选择大小适宜的罐。操作时必须迅速，才能使罐拔紧，吸附有力。3、用火罐时应注意勿灼伤或烫伤皮肤。若烫伤或留罐时间太长而皮肤起水泡时，小的勿须处理，仅敷以消毒纱布，防止擦破即可。水泡较大时，用消毒针将水放出，涂以龙胆紫药水，或用消毒纱布包敷，以防感染。4、皮肤有过敏、溃疡、水肿及大血管分布部位，不宜拔罐。高热抽搐者，以及孕妇的腹部、腰骶部位，亦不宜拔罐。5、身体虚弱者不适合拔火罐。身体虚弱者体内阳气不足，如果再拔火罐会导致阳气更加不足，更加破坏了自身的阴阳平衡。所以身体虚弱，阳气不足，尽量不要考虑拔火罐。6、有肺部基础病的患者，如慢阻肺、肺结核、肺脓肿、支气管扩张等，不适用拔火罐。肺部有炎症时，经常会伴随肺泡的损伤或肺部有体液潴留。如果用拔火罐进行治疗，会使胸腔内压力发生急剧变化，导致肺表面肺大泡破裂，从而发生自发性气胸。7、拔火罐后洗澡容易着凉。拔火罐后不宜洗澡，因为拔火罐后，皮肤是在一种被伤害的状态下，非常的脆弱，这个时候洗澡很容易导致皮肤破损、发炎。而如果是洗冷水澡的话，由于皮肤处于一种毛孔张开的状态，很容易受凉。所以拔火罐后一定不能马上洗澡。长时间拔火罐会导致皮肤感染。拔火罐根据火罐大小、材质、负压的力度各有不同。但是一般以从点上火闪完到起罐不超过十分钟为宜。因为拔火罐的主要原理在于负压而不在于时间，如果说在负压很大的情况下拔罐时间过长直到拔出水疱，这样不但会伤害到皮肤，还可能会引起皮肤感染。'}
{'question': '甲状腺激素过高对胎儿有什么影响啊', 'answer': '甲状腺激素是用来调节人体的能量代谢和神经系统的发育，当出现了甲状腺激素分泌过多的症状，就会造成甲亢，会产生脾气暴躁，心跳加快，出汗多的症状。应该要多吃一些高蛋白，高热量，富含维生素的食物，不要吃富含碘的食品，尤其是海鲜类食物，如海带，海鱼等，不能过多的喝咖啡，浓茶，要忌烟酒，注意日常休息。妈妈可能都比较注意胎儿的症状，因为甲状腺激素若升高，就包括甲亢、亚临床甲亢这些症状会造成胎儿的一些生长发育的问题，首先是发育的小，出生的体重偏低，还有可能会造成早产、流产，甚至在子宫内有可能死胎，所以后果很严重。更多的应该要关注妈妈，因为如果是甲亢，对妈妈的危害可能会很大，包括造成妈妈的一些妊娠期高血压疾病、充血性心衰、甲状腺危象这三个疾病，在产科当中其实是很高危的疾病，有可能危害到妈妈的生命。所以甲状腺功能，如果是有亢进，应该及早的到内分泌科或者到妊娠期甲状腺的专科就诊。甲状腺激素高(甲亢)主要表现为高代谢症状，常见症状有：怕热、手抖、多汗、心悸、乏力、烦躁失眠、易激动、食欲亢进反而消瘦、大便次数增多或者腹泻、女性有月经稀少。亚洲的青壮年男性病人常可伴发周期性瘫痪和低钾血症和近端肌肉进行性肌无力、萎缩。少数老年病人高代谢症状不典型，相反表现为乏力、心悸、厌食、抑郁、体重减少，称为淡漠型甲亢。甲状腺激素增高常见的体征是甲状腺肿大和突眼。甲亢原则上，目前最多的是禁碘饮食，如果是治疗期间，所有的海产品都不应该吃。当然，治疗以后如果恢复了，甲亢好了以后是可以吃的，但是不应该多吃。再一个就是治疗期间一定要做到禁碘饮食，而且最主要的高含碘的食物就是海带、紫菜。中医治疗甲状腺，它治疗的大部分是甲状腺肿，所以好多中药治甲亢里含碘，像海藻、昆布一类的，实际上会导致甲亢迁延不愈，治疗的时候可能有一些中药会有它自己的特点。'}
{'question': '桥本甲状腺炎是怎么引起的', 'answer': '桥本甲状腺炎是不常见的一种病，主要是在日常生活中表现不出来的，具体是怎么引起桥本甲状腺炎的，下面就是详细的介绍一下桥本甲状腺炎是怎么引起的？桥本甲状腺炎的特点血中可检出高效价的抗甲状腺抗体，因此认为是一种自身免疫性疾病。此甲状腺种自身免疫性疾病。此外，主要的证据还有：①患者的甲状腺组织中有大量的浆细胞与淋巴细胞浸润，并可形成淋巴滤泡；②淋巴细胞与甲状腺抗原接触后，可形成淋巴母细胞，并产生移动抑制因子和淋巴细胞毒素，提示患者的T细胞有致敏活性，其相应的抗原是甲状腺细胞成分；③患者的亲属中约50%可于血中检出类似的甲状腺自身抗体。④患者本人或其亲属易罹患其他脏器或组织的自身免疫性疾病，如Graves病，自身免疫性Addison病，恶性贫血，萎缩性胃炎，胰岛素依赖性糖尿病，系统性红斑狼疮等。⑤对免疫抑制剂有较好的治疗反应。桥本甲状腺炎的治疗方法：一、甲状腺激素制剂甲状腺功能正常或低下时，可用甲状腺制剂，效果良好。每日可服无刺激的药物，具体剂量应根据甲状腺功能，甲状腺肿大程度，患者年龄及心血管系统壮况而定。一般在用药2～4周后，症状可改善，甲状腺缩小，此时可适当减少剂量，维持1～2年，甚至更长。二、抗甲状腺药物若伴有甲亢则可适当应用抗甲状腺药物，剂量不宜过大，并监测甲状腺功能，及时调整剂量或停药。此外，还可根据甲亢程度，加用适量甲状腺片，以改善甲状腺肿大及压迫症状。当我们身体出现这种状况时不要太担心，要放松，不要过于紧张，积极的配合治疗。'}
{'question': '大枣的来源是什么?', 'answer': '为鼠李科植物枣的成熟果实。'}
{'question': '小儿麻痹症会遗传下一代嘛', 'answer': '一般情况下，对于小儿麻痹症来说，是不会遗传的。因为对于小儿麻痹症来讲，是由于被感染了脊髓灰质炎病毒所引起的一种传染性疾病，平时只要是给孩子做好了预防工作，基本上就可以避免被感染了。目前我国国内通常采用的是脊髓灰质炎糖丸来给孩子做免疫相对来说比较可靠有效，而且相对了疫苗来说也风险比较低，通过有效的预防接种，就可以避免孩子被感染了。小儿麻痹症是脊髓灰质炎病毒引起的急性神经系统传染病，它是感染类疾病，没有遗传性的，最重要的是护理，比如接触脊髓灰质炎病毒污染过的食品、用具、玩具、食物和有水源，或者是接触了脊髓灰质炎感染之后的病人，或者使用了可能被感染的东西，这就面临着被感染的风险。而这种病毒一般在太阳的照射下面，也就是生活的污水或者是粪便之中能存活，对热比较敏感，如果温度超过80度高温消毒，才可以杀死这种病毒，而且4个月到5岁的孩子容易感染，所以加强护理是最重要的。但是这个疾病没有遗传性。小儿麻痹症主要是由于病毒进入血液后，刺激了神经系统引起的疾病。在疾病初期没有明显的症状可表现为发热，咽痛，肢体疼痛等，严重时会导致瘫痪。小儿麻痹症是后天的传染疾病，这个疾病是不会有遗传的。患病的主要原因还是由于环境的影响，小儿麻痹症的病毒是通过口，肠道等侵入人体在人体免疫力低下的时候就容易感染。所以小儿在出生后要及时的接种小儿麻痹灭毒活疫苗。预防小儿麻痹症最有效的措施就是接种脊髓灰质炎疫苗，就是常说的口服糖丸。一般在出生后2、3、4个月分别接种一次，4岁再加强一次。小儿麻痹症是由脊髓灰质炎病毒引起的一种急性传染病，主要侵犯脊髓，出现肢体弛张性麻痹，可造成永久性损伤，留下后遗症。因此接种小儿麻痹症疫苗是属于国家实行计划免疫，是免费的，家长必须按时带孩子到医院防保科接种。'}
{'question': '小儿病态窦房结综合征的鉴别诊断', 'answer': '根据上述心电图特点的前3项中的1项，结合临床表现可考虑病态窦房结综合征，但确诊需除外药物和代谢功能紊乱所致外，并通过阿托品试验或运动试验等除外迷走神经功能亢进，有条件者应测定窦房结功能恢复时间。体表心电图(包括动态心电图Holter)特点：(1)持久窦性心动过缓，心率划分为1岁以下&lt;90次/min，1～6岁&lt;70次/min，7岁以上&lt;50次/min。(2)窦性心动过缓伴有窦房阻滞、窦性静止或逸搏。(3)窦性心动过缓与异位心动过速交替出现，又称快慢综合征。(4)持久缓慢的逸搏心律。(5)P波低平或双峰状，时间增宽，提示有房内传导阻滞。小儿病态窦房结综合征发病的时候症状比较不明显，病情发展缓慢，病程迁延，有时被偶然发现。短者数月到1、2年，长者达10年以上。通常以持久性心动过缓为主要症状。病态窦房结综合征需与迷走神经功能亢进引起的窦性心动过缓区别，后者一般情况正常，阿托品试验和运动试验阴性。'}
{'question': '疱疹样皮炎的疾病病因是什么?', 'answer': '关于疱疹样皮炎的发病原因，目前尚未有定论，大多数学者认为该病与患者免疫异常及小肠病变有关。(1)免疫异常\u3000在患者的皮损和正常皮肤真皮层有免疫物质沉积，在荧光显微镜下可见到它们呈颗粒状。另外，大约70%的患者血中可以找到特殊的抗体及免疫复合物。这些均提示疱疹样皮炎与患者自身免疫异常有关。(2)肠病变\u3000约70%～90%的患者有小肠病变，临床表现为大便溏泻，做大便常规检查，会发现很多脂肪小颗粒，这说明患者肠功能异常。做组织病理检查，会看到小肠粘膜的绒毛萎缩变平，粘膜下有淋巴细胞浸润，如果患者吃了含面筋（学名谷胶，又名麦胶）的食物，如小麦、大麦、燕麦、黑麦，就会使患者皮肤症状及肠功能异常加重，假如给予不含面筋的食物，皮损和肠功能异常就会改善。这说明疱疹样皮炎患者存在对谷胶的敏感性。'}
{'question': '小儿迁延与慢性腹泻的预防和治疗方法', 'answer': '一、预防：1、提倡母乳喂养，合理喂养，防止营养不良，促进小儿生长发育。2、注意饮食卫生，防止消化道感染性疾病，对于(急性)腹泻病患儿掌握治疗原则，合理用药、防止病程迁延。3、增强体质，提高自身免疫力：充分休息，多参加体育锻炼，多进食富含维生素的新鲜蔬果。二、治疗前：应该对该病症状和相关的禁忌进行详细的了解等。'}
{'question': '海绵状淋巴管瘤吃什么好？', 'answer': '海绵状淋巴管瘤的食疗(以下资料仅供参考，详细需咨询医生)参茸炖龟材料：龟肉500克，人参10克，鹿茸3克，苡米50克，调料适量。制法：将龟宰杀，去头、爪及内脏，洗净，切块，诸药布包同放入锅中，加生姜、清水等，煮开水后去浮沫，加料酒，文火煮至肉熟，调入食盐，味精适量。八珍鸡汤材料：母鸡1000克，当归、白芍、熟地、川芎、白术、甘草各6克，党参、茯苓各10克，生姜3片，调料适量。制法：将鸡肉洗净，切块，放沙锅中，加生姜、诸药(布包)及清水适量，武火煮沸后，转文火炖至鸡肉烂熟，去药包，调入食盐、胡椒粉、味精即成。'}
{'question': '鹿筋的来源是什么?', 'answer': '为鹿科动物梅花鹿或马鹿四肢的筋。'}
{'question': '女朋友有肾病综合征我要怎么办', 'answer': '肾病综合征是一种慢性肾病，治疗难度相对较大，病情很容易反复发作，久而久之病情很容易发展到尿毒症。但是这并不意味着这个病没办法有效治疗、没办法除根。只要分析清楚病、治疗得当，肾病综合症是完全有可能得到临床治愈的。采用中医纯中药方剂疗效很好且治疗效果稳定、理想且无任何副作用。中医药、西医各有所长，但西医治疗多种肾炎、肾病综合症(征)、肾衰、尿毒症等肾病没有特别好的方法，西医激素类等药物治疗，治疗效果有限、副作用较大，但不甚理想而费用不低，病情反复，只能治标不能治本，患者痛苦，长期会产生诸多并发症;透析的方法治疗尿毒症、肾衰等病症，长期导致肾脏等脏器会逐渐萎缩、衰竭;最终要移植肾脏，而存活期也是有限的。肾病综合症的症状的症状有哪些呢?肾病综合症的症状主要有以下几点：水肿：不同程度的水肿，常为肾病综合征的首发症状，常隐袭发生，严重者常有浆膜腔积液。尿少：常常小于380ml/天，甚至无尿。起病前常有上呼吸道感染，皮肤感染等感染史。常有疲倦，厌食，苍白，精神萎靡等症状。肾病综合症发病的时候会出现蛋白尿、低蛋白血症、高脂血症、水肿甚至无尿症状，我们在治疗肾病综合症的时候主要是祛除这些症状。这种病的治疗也是针对性的，所以是不用担心患者会有任何的不好状况，也不用担心会有传染等症状。肾病综合征患者在盐分、脂肪、蛋白质这一方面需要有所控制，平时可以多吃一些生菜、油菜、荠菜、菠菜、菜花、豆角、豆芽、扁豆之类的蔬菜，'}
{'question': '盆腔炎疼的厉害怎么办', 'answer': '盆腔炎是妇科常见病、多发病。妇科炎症大多是由于缺乏卫生，导致机体抵抗力下降，细菌侵入机体，引起子宫或生殖器官周围炎症。但是不要太担心盆腔炎。只有正确认识盆腔炎，保持健康的心态，才能有效地缓解疼痛。盆腔炎主要是指发生在女性生殖器官或子宫周围的炎症。病后疼痛难忍，瘙痒异常。严重的盆腔炎可引起严重的腹痛，影响正常的性生活，甚至进一步发展成脓毒症，危及生命。事实上，盆腔炎的原因有很多，其中大部分是由于忽视个人卫生，月经期间性生活，或产后流产，子宫手术引起盆腔组织炎症。如果你有盆腔炎，一定要及时就医，采取适当的治疗，同时保持乐观的态度和健康的饮食习惯，以便尽快康复。那么得了盆腔炎，觉得疼痛难忍，怎么办?第一，及时就医，遵医嘱用药。盆腔炎不是一种不治之症。当病人感到不舒服时，他们应该及时去看医生。根据医生的建议，他们应该服用口服抗生素和医生开的其他药物。一段时间后，他们可以减轻症状。同时，按照医生的建议服药可以大大减轻疼痛。第二，保持乐观的态度。盆腔炎是一种慢性疾病，治疗时间较长，所以患者必须保持乐观的态度，不要给自己增加心理负担，以克服盆腔炎疾病的信心。特别是积极的态度可以加速疾病的康复，也可以转移身体的疼痛。第三，注意阴道卫生，保持清洁和呼吸。在月经期间，盆腔炎患者必须经常更换卫生巾和卫生巾，以保持阴部通气。请勿擅自使用阴道洗液，以免破坏阴道的酸碱环境，使细菌侵入身体。如果你觉得痒，记得不要用手指抓痒，以免感染。第四，积极锻炼，增强免疫力。盆腔炎后，不要长时间躺在床上或静坐。积极参加运动可以增强身体的免疫力，减少细菌的入侵。同时，运动也能带来良好的心情和转移身体不适的感觉。下面是如何治疗盆腔炎。总之，我们在生活中一定要注意阴道卫生，月经期间不要性交，得了盆腔炎后及时就医，积极锻炼，保持健康的心态，就能尽快康复，摆脱盆腔炎的痛苦。'}
{'question': '气滞胃痛怎么办', 'answer': '胃痛的原因有哪些？胃痛的中医病因，肝气犯胃忧思恼怒，气郁伤肝，肝之疏泄失调，横逆犯犯胃，气机阻滞，胃失和降则胃脘头痛正如沈金鳖所说：“胃病，邪干胃脘病也。惟肝气相乘为尤甚，以木性暴，且正克也。”若气郁化火，可致疼痛加重;火郁日久，致肝胃之阴亏耗，则病程每多缠绵;如久痛入络，络脉损伤，则见吐血，便血等症。饮食不节暴饮暴食或过食生冷肥甘之品，以致脾胃受伤，食滞中焦，气机不利而产生胃脘疼痛。或因寒凉伤中，胃阳被遏，正邪交争，而胃痛乃作。脾胃虚弱病后脾胃受损或素体脾胃虚弱，中阳不振，寒从内生，以致脾不运化，胃失和降，而发生疼痛。胃阴素虚或病久阴伤，胃失濡养，胃气不和亦能发生疼痛。饮食有节，防止暴饮暴食，宜进食易消化的食物，忌生冷、粗硬、酸辣刺激性食物。尽量避免烦恼、忧虑，保持乐观情绪。许多胃病患者之所以久治不愈是因为同时伴有胃植物神经功能紊乱,只要治疗好了胃的植物神经功能紊乱,其它胃病就会自然康复，胃病患者如果感觉不仅胃部不舒服，而且睡眠、精神状态等也不好，那十有八九可以判断患有胃植物神经功能紊乱。需要说明的是胃植物神经紊乱(即胃神经官能症)是功能性疾病，仪器检查不出，容易被很多医生和患者忽视，有的患者想不通，有的医生也想不通，所以很多医生不知道从这方面用药，而耽误了病人，导致久治不愈!从中医角度看来，小腿肚内侧系足太阴脾经、足厥阴肝和足少阴肾经循行之处，故按捏这一部位，对上述经络所在的穴位均有一定刺激作用;对膝以下的远端穴位除此有局部治疗作用外，尚可治疗经络所系之脏器的病痛。足太阴脾经与脾胃相联，故而捏按此处可能治疗胃之疾患。'}
{'question': '急性肾衰竭的饮食禁忌是什么?', 'answer': '急性肾衰竭患者避免用一些对肾脏有损伤的药物，避免进食过多草酸含量高的食物，盐分少放，这样可以减少肾的负担。通常建议蛋白质摄取量为每公斤体重0.6公克，例如体重为50公斤，则每天蛋白质摄取应控制为30克。我们日常吃的食物中，或多或少含有蛋白质，其中肉类、蛋、奶类的蛋白质品质较好，人体利用率高，可用于修补或维持肌肉强壮，其它如豆类(绿豆、红豆、蚕豆、豌豆仁等)、核果类(花生、瓜子、腰果等)、面筋制品、五榖杂粮、面粉制品、地瓜、芋头、马铃薯、蔬菜、水果所含的蛋白质品质较差，会制造较多的废物;黄豆及黄豆制品虽属于植物性蛋白质，但其品质不亚于肉类，因此，目前专家学者亦建议限制蛋白质饮食不应将黄豆及其制品列于禁食范围。在蛋白质摄取量严格限制下，必须慎选蛋白质来源，才能充分被人体利用，建议至少每日允许量的2/3由品质好的蛋白质供应。'}
{'question': '老年人类风湿性关节炎的鉴别诊断', 'answer': '本病尚须与下列疾病相鉴别：(一)增生性骨关节炎 发病年龄多在40岁以上，无全身疾病。关节局部无红肿现象，受损关节以负重的膝、脊柱等较常见，无游走现象，肌肉萎缩和关节畸形边缘呈唇样增生或骨疣形成，血沉正常，RF阴性。(二)风湿性关节炎 本病尤易与类风湿性关节炎起病时相混淆，下列各点可资鉴别：起病一般急骤，有咽痛、发热和白细胞增高;以四肢大关节受累多见，为游走性关节肿痛，关节症状消失后无永久性损害;常同时发生心脏炎;血清抗链球菌溶血素“O”、抗链球菌激酶及抗透明质酸酶均为阳性，而RF阴性;水杨酸制剂疗效常迅速而显著。(三)结核性关节炎 类风湿性关节炎限于单关节或少数关节时应与本病鉴别。本病可伴有其他部位结核病变，如脊椎结核常有椎旁脓肿，二个以上关节同时发病者较少见。X线检查早期不易区别，若有骨质局限性破坏或有椎旁脓肿阴影，有助诊断。关节腔渗液作结核菌培养常阳性。抗结核治疗有效。(四)强直性脊柱炎 本病以前认为属类风湿性关节炎的一种类型，但是，本病始于低髂关节，非四肢小关节;关节滑膜炎不明显而钙化骨化明显;类风湿因子检查阴性，并不出现皮下类风湿结节;阿司匹林等对类风湿性关节炎无效的药物治疗本病能奏效。(五)其它结缔组织疾病(兼有多发性关节炎者)1.系统性红斑狼疮与早期类风湿性关节炎不易区别，前者多发生于青年女性，也可发生近端指间关节和掌指关节滑膜炎，但关节症状不重，一般无软骨和骨质破坏，全身症状明显，有多脏器损害。典型者面部出现蝶形或盘状红斑。狼疮细胞、抗ds-DNA抗体、Sm抗体、狼疮带试验阳性均有助予诊断。2.硬皮病，好发于20～50岁女性，早期水肿阶段表现的对称性手僵硬、指、膝关节疼痛以及关节滑膜炎引起的周围软组织肿胀，易与RA混淆。本病早期为自限性，往往数周后突然肿胀消失，出现雷诺氏现象，有利本病诊断。硬化萎缩期表现皮肤硬化，呈“苦笑状”面容则易鉴别。3.混合结缔组织病临床症状与RA相似，但有高滴定度颗粒型荧光抗核抗体、高滴度抗可溶性核糖核蛋白(RNP)抗体阳性，而Sm抗体阴性。4.皮肌炎的肌肉疼痛和水肿并不限于关节附近，心、肾病变也多见，而关节病损则少见。ANA(+)，抗PM-1抗体，抗Jo-1抗体阳性。'}
{'question': '巩膜黄染的诊断是什么？', 'answer': '黄疸：1、皮肤、巩膜等组织的黄染，黄疸加深时，尿、痰、泪液及汗液也被黄染，唾液一般不变色。2、尿和粪的色泽改变。3、消化道症状，常有腹胀、腹痛、食欲不振、恶心、呕吐、腹泄或便秘等症状。4、胆盐血症的表现，主要症状有：皮肤瘙痒、心动过缓、腹胀、脂肪泄、夜盲症、乏力、精神萎靡和头痛等。'}
{'question': '平地木的用药禁忌是什么?', 'answer': '《植物名实图考》：“孕妇忌服。”《浙江民间草药》：“有老胃气痛者忌服。”'}
{'question': '能影响甲状腺激素分泌有什么', 'answer': '甲状腺作为人体内的内分泌器官，主要用来合成甲状腺激素，并且还会受下丘脑和垂体分泌释放的促甲状腺激素的调节。甲状腺激素主要用于维持人体的生长发育，尤其是对婴儿来说，大脑和骨骼的发育依靠着甲状腺激素，使人的机体代谢和新陈代谢的速度增高，使人更具有青春活力，甲状腺激素还可以对神经有一定的作用，但是甲状腺也很容易发生许多疾病。影响甲状腺激素分泌的东西有高热量、高蛋白、低纤维、高维生素饮食，多食新鲜瓜果蔬菜;忌浓茶、咖啡等易引起交感神经兴奋的食物；忌食海鲜和刺激性食物，包括海藻类、海草类、贝类。甲状腺激素分泌过多的临床症状主要有：激动、烦躁、失眠、心悸、四肢无力、怕热、多汗、消瘦、易饥多食，大便次数增多或腹泻。女性可出现月经稀少，甚至闭经。亚洲的青壮年男性，部分病人可伴发周期性瘫痪，近端肌肉可出现进行性无力、肌肉萎缩，也称为甲亢性肌病。受累的肌群主要是肩胛带和骨盆带肌群，有少数的病人，可以伴发重症肌无力。甲状腺激素分泌不足就是临床讲的甲状腺功能减退，简称甲减，主要的临床表现就是面色苍白、眼睑和面部浮肿、表情淡漠、嗜睡、痴呆、全身皮肤比较干燥、脱屑、双下肢非凹陷性浮肿，同时伴有记忆力明显的减退、反应迟钝、头晕等症状；心脏方面可以表现为心动过缓、血压低、心音低钝等状况;消化系统主要表现为厌食、腹胀、便秘。在女性可以表现为月经量过多，病史比较长表现闭经；男性就表现为阳痿和性欲减退。在实验室检查当中可以发现病人甲状腺激素水平整体都是偏低的，还伴有贫血、血脂水平的升高，以上都是甲状腺激素分泌不足的临床表现和实验室检查。'}
{'question': '迪厄拉富瓦病吃什么好？', 'answer': '一、迪厄拉富瓦病食疗方(下面资料仅供参考，详细需要咨询医生)尚无有效食疗方。'}
{'question': '白内障换人工晶体多少钱', 'answer': '随着工业化进程的飞速发展，环境污染日益加剧，医源性、药源性疾病激增等多种因素。白内障是一种常见的眼科疾病，多发于40岁以上的人群，随着年龄的增长，病发率会逐渐增多。主要是由于遗传、老化等内部因素和外伤、中毒等外界因素引起眼睛晶体蛋白质变性而发生混浊而导致的。白内障患者如果不做及时的治疗，很容易导致眼睛视力下降，严重者会导致眼盲。临床上采用的分进口晶体和国产晶体,进口的要贵一些,不过都超不过1万元钱。白内障根据不同的临床分类也有着不同的症状。1.皮质性白内障：主要的症状为眼睛晶体为皮质灰白色混浊，逐渐变严重，有初发期，未成熟期，成熟期，过熟期四个阶段。2.核性白内障：主要的症状为眼睛晶体从中间部位开始混浊，逐渐扩散，早期为淡黄色，慢慢加深为棕黄色，近视和老花严重。3.后囊下白内障：主要的症状为晶状体的囊膜下皮质出现混浊，早期会影响到眼睛的视力。根据病因不同，一般把白内障分为两类。1.先天性白内障：引起先天性白内障的主要原因为遗传因素，是由于胎儿局部营养吸收不均衡导致发育性障碍和胎儿的全身病变对晶状体造成损害引起的。2.后天性白内障：导致后天性白内障的原因很多，由于年龄的老化导致，由于身体其他并发症引起的，还有就是营养代谢异常、中毒、辐射等原因。身体免疫力低下，所以就要增强身体免疫力的提高，多吃具有增强免疫力的食物。白内障一种常见的眼科疾病，对于人的视力有很大的影响，给人带来极大的不便，发现白内障要进行及时的治疗。现在白内障治疗方法的主要有两种：1.药物治疗，只有缓解病情的作用，不能很好的根治2.手术治疗，手术治疗为现在治疗白内障的主要方法，主要采用白内障超声乳化术和白内障囊外摘除两种手术治疗方式，白内障囊外摘除是白内障最常用的手术方式，成功率很高。但患者也要做好预后，避免白内障反复发作。'}
{'question': '卵巢癌的体征是什么?', 'answer': '1.双侧下腹肿块\u3000恶性卵巢瘤双侧生长者占75%而良性卵巢瘤双侧者仅占15%2. 肿块固定\u3000为卵巢恶性肿瘤的特点之一3. 腹水虽然良性卵巢瘤如纤维瘤或乳头状囊腺瘤亦可并发腹水但恶性卵巢瘤合并腹水者较多且由于恶性肿瘤细胞穿出瘤壁或已转移至腹膜者(目检观察或镜检)腹水多呈血性4. 恶病质\u3000病程拖延较久者由于长期消耗食欲不振而表现有进行性消瘦乏力倦怠等恶病质症状'}
{'question': '背胀怎么办', 'answer': '背部出现酸胀的情况，多是考虑为腰肌劳损所导致的，跟平常缺乏体育锻炼，长时间的久坐久站。经常性的弯腰动作，经常低头伏案工作，有一定的关系的。当出现背部酸胀后，可用以下方法缓解。卧床休息，局部热敷，理疗烤电，针灸等。另外可以口服一些腰痛宁胶囊，可以适当的泡泡温泉或泡泡热水澡，改善腰部的血液循环，从而很好的缓解背部酸痛现象。后背出现胀痛的原因比较多，比如说长期保持一个姿势，在电脑前，或者是看手机，这时候会引起后背肌肉僵持，会引起这样的症状表现，另外有些疾病原因也是造成后背胀痛的重要的原因，比如说消化系统有疾病，平时吃得过多，肠胃负担加重，也容易出现这样的反射性的疼痛，另外一些尿路系统疾病也是常见的一些症状表现，肝胆疾病常会引起右后背的疼痛，对于女性来说，如果出现妇科疾病。比如说子宫疾病，卵巢疾病等等。有些人总是会出现后背疼痛，吃得过多的时候会后背疼痛，上厕所大便的时候也会出现后背疼痛。其实这是因为后背有很多穴位，是由胃，肠，胰脏的反射区，当这几个部位出现病症的时候，后背就会反射出疼痛，便秘也是其中一个原因。有的人觉得自己身体很强壮，腰腿很健康，可是就会经常出现后背疼痛，这时候你应该注意一下自己的尿路是否感染?自己是否会经常发热，排尿的时候是否会疼痛?如果有这些现象，那就是你的肾脏，膀胱，尿道出现了疾病，后背疼痛是这些疾病所引起的应该引起注意。很多女性年纪轻轻经常会喊着腰痛，其实并不是真正的腰痛，是卵巢或者是子宫有毛病，如果子宫长了肿瘤或者是子宫内膜出现了炎症都会引起腰痛腰。广大妇女要，注意自己的身体变化，如果每次月经前或月经期间都会出现腰痛，或者下半身发凉这样你就应该上医院去做一个检查。'}
{'question': '腹腔肺吸虫病吃什么好？', 'answer': '不适宜食物：生的淡水鱼虾，处理食物时生熟不分，囊蚴通过砧板、菜刀、碗筷等污染的食物，鱼生、刺身、风味鱼生粥。纤维较多的食品以及产气多的食品，如芹菜、韭菜、黄豆芽、红薯、干豆类。酒精和一切辛辣及刺激性食品。适宜食物：低脂食品，如杂粮粥、荞麦粉、芋头，含淀粉的菜肴，如蒸甘薯、甜玉米、马铃薯等，饮用含醋的饮料，如天地壹号等，低脂肪 、低胆固醇膳食，多吃含锌、镁丰富的食物，维生素C，宜清淡、细软、易消化、无刺激的食物。食疗：(1)黑芝麻茯苓粥：黑芝麻10克，茯苓15克，生姜3片，大米100克。将姜切成片，茯苓捣碎，浸泡半小时后煎取药汁，共煎两次。将两次汤汁混合后，再同大米和芝麻煮为稀粥。(2)百合粥：百合60克，大米100克，生姜3片。将百合洗净切碎，同大米煮粥。(3)荷叶药仁鸭子汤：荷叶50克，鲜鸭肉500克，药仁100克。将鲜鸭肉洗净切碎成块，同药仁荷叶放在一起，加水煮至肉烂，不放盐和其他调味品，每日2次，每次250毫升左右，连服10～14天，有利尿、消肿之效，补血行水。(4)香薷粥：香薷10克，粳米50～100克。先将香薷洗净，用水煎汁，去渣，然后加入粳米煮粥。(5)赤小豆冬瓜鲤鱼汤：鲜鲤鱼1条约500克，赤小豆100克，冬瓜200克。将鲜鲤鱼去鳞去内脏后同赤小豆一起煮到半熟时加入冬瓜200克，再煮至肉烂汤白，不放盐及其他调味品，熟后用沙布过滤去渣。每日2次，每次服250毫升左右，连服10～14天。能提高血浆蛋白，有较强的利水消肿作用。(6)大蒜蒸西瓜：大蒜60～90克，西瓜1个约1500～2000克。先用尖刀在西瓜皮上挖一个三角形的孔洞，大蒜去皮纳入西瓜内，再用挖去的瓜皮塞堵洞口，将其洞口向上隔水蒸熟。吃蒜和西瓜瓤，趁热服下，大蒜有抗菌和消炎作用，西瓜有消热解暑，有利水消肿功能。(7)清蒸田鸡：田鸡250克，葱白，姜块各3克，米酒、精盐、味精少许。将田鸡剥皮去内脏，放入碗内，加适量水，放入米酒、葱、姜、精盐、用大火煮至烂熟。饮汤食用，有补虚利水作用。(8)杞子南枣堡鸡蛋：南枣10枚，西枸杞30克，鸡蛋2只。将枸杞、南枣洗净后加水适量，文火炖1小时后打入鸡蛋，再煮片刻，做成荷包蛋即成。每日2次，饮汤吃蛋。用于滋肝补肾。(9)山药桂圆炖甲鱼：山药片30克，桂圆肉20克，甲鱼一只(约500克)。先将甲鱼在45温水中使其排尽尿液，后烫死去肠杂及头爪;然后连甲带肉加水适量，与山药、桂圆肉清炖至烂熟。饮汤吃肉，阴虚者宜用。(10)首乌大枣煮鸡蛋：首乌20克，大枣10枚，鸡蛋2只。将首乌、大枣、鸡蛋加水适量同煮，蛋熟去壳后再煮，将水煎至1碗，去药渣再调味。每日1次，饮汤吃蛋，连服15天～20天。保肝和胃。'}
{'question': '产妇便秘吃什么水果通便', 'answer': '多吃含粗纤维的粮食和蔬菜、瓜果食物，适当多饮水，此外，应食用一些具有润肠通便作用的食物，如香蕉等。病因：与年龄有关，老年人便秘的患病率较青壮年明显增高，主要是由于随着年龄增加，老年人的食量和体力活动明显减少，胃肠道分泌消化液减少，肠管的张力和蠕动减弱，腹腔及盆底肌肉乏力，肛门内外括约肌减弱，胃结肠反射减弱，直肠敏感性下降，使食物在肠内停留过久，水分过度吸收引起便秘。不良生活习惯；饮食因素老年人牙齿脱落，喜吃低渣精细的食物，或少数病人图方便省事，饮食简单，缺粗纤维，使粪便体积缩小，黏滞度增加，在肠内运动减慢，水分过度吸收而致便秘。老年人由于进食少，食物含热卡低，胃肠通过时间减慢，亦可引起便秘。临床表现：排便次数减少和排便困难，许多患者的排便次数每周少于3次，严重者长达2～4周才排便一次。有的患者可突出地表现为排便困难，排便时间可长达30分钟以上，或每日排便多次，但排出困难，粪便硬结如羊粪状，且数量很少。此外，有腹胀、食欲缺乏，以及服用泻药不当引起排便前腹痛等。体检左下腹有存粪的肠袢，肛诊有粪块。老年人过分用力排便时，可导致冠状动脉和脑血流的改变。由于脑血流量的降低，排便时可发生昏厥。冠状动脉供血不足者可能发生心绞痛、心肌梗死。高血压者可引起脑血管意外，还可引起动脉瘤或室壁瘤的破裂、心脏附壁血栓脱落、心律失常甚至发生猝死。治疗：坚持参加锻炼；对60岁以上老年人的调查表明，因年老体弱极少行走者便秘的发生率占15.4%，而坚持锻炼者便秘的发生率为0.21%，因此鼓励患者参加力所能及的运动，如散步、走路或每日双手按摩腹部肌肉数次，以增强胃肠蠕动能力。对长期卧床病人应勤翻身，并进行环形按摩腹部或热敷。培养良好的排便习惯；进行健康教育，帮助患者建立正常的排便行为。可练习每晨排便一次，即使无便意，亦可稍等，以形成条件反射。同时，要营造安静、舒适的环境及选择坐式便器。'}
{'question': '替米哌隆药理作用', 'answer': '本品对中枢神经系统中多巴胺能神经等具有抑制作用。有较强的抗甲基苯丙胺及抗阿扑吗啡作用；能促进脑内多巴胺代谢周转，具受体阻断作用，并促进垂体分泌催乳激素；具有强效抗精神病作用。 动物试验表明，本品吸收缓慢而良好，其血浓度在4小时后达到峰值，生物半衰期为4.4小时。 人体也获得大致相同的结果。 在肝、甲状腺、肾中分布较多，肌肉、脂肪中较少，通常比血浓度高。易向胎盘、乳汁移行，代谢物已鉴别的有3种。'}
{'question': '胸腹呈矛盾运动的诊断是什么？', 'answer': '临床表现症状轻重视肺气肿程度而定。早期可无症状或仅在劳动、运动时感到气短，逐渐难以胜任原来的工作。随着肺气肿进展，呼吸困难程度随之加重，以至稍一活动甚或完全休息时仍感气短。此外尚可感到乏力、体重下降、食欲减退、上腹胀满。引起肺气肿的主要是慢性支气管炎，因此除气短外还有咳嗽、咳痰等症状，早期仅有呼气相延长或无异常。典型肺气肿者胸廓前后径增大，呈桶状胸，呼吸运动减弱，语音震颤减弱，叩诊过清音，心脏浊音界缩小，肝浊音界下移，呼吸音减低，有时可听到干、湿罗音，心率增快，心音低远，肺动脉第二心音亢进。临床诊断：一、X线检查：胸廓扩张，肋间隙增宽，肋骨平行，活动减弱，膈降低且变平，两肺野的透亮度增加。二、心电图检查：一般无异常，有时可呈低电压。三、呼吸功能检查：对诊断阻塞性肺气肿有重要意义。四、血液气体分析：如出现明显缺氧二氧化碳滞留时，则动脉血氧分压(PaO2)降低，二氧化碳分压(PaCO2)升高，并可出现失代偿性呼吸性酸中毒，pH值降低。五、血液和痰液检查：一般无异常，继发感染时似慢支急性发作表现。诊断根据病史、体检、X射线检查和肺功能测定可以诊断科研。X射线检查表现为胸腔前后径增大，胸骨前突，胸骨后间隙增宽，横膈低平，肺纹理减少，肺野透光度增加，悬垂型心脏，肺动脉及主要分支增宽，外周血管细小。肺功能测定表现为残气、肺总量增加、残气/肺总量比值增高、1秒率显著降低、弥散功能减低。'}
{'question': '做输卵管造影检查后多久可以要孩子', 'answer': '做造影后一般要在半个月以后才能同房，而且还应给予抗生素预防感染，所以一般要避孕三个月最好是半年过后或是一年过后再要孩子比较好，由于受孕是一个比较复杂的过程要完成这个过程夫妻双方必须具备一定的生育条件。输卵管造影都是安排在女性月经结束后的3到7天内进行此时并非女性的排卵期，一般来说对卵子的影响不大，对输卵管造影后怀孕也不会有太大影响。另外因为输卵管造影剂的不同，对输卵管造影后怀孕的时间限制也会有所不同，有些造影剂在隔月就可以怀孕，有些则可能需要等三个月至半年时间才能怀孕。医生会根据当时病人接受的输卵管造影剂的不同给出相应的指导，到不孕不育医院进行检查。做造影后一般要在半个月以后才能同房，而且还应给予抗生素预防感染。所以一般要避孕三个月，最好是半年过后或是一年过后再要孩子比较好。由于受孕是一个比较复杂的过程，要完成这个过程，夫妻双方必须具备一定的生育条件。输卵管造影都是安排在女性月经结束后的3到7天内进行，此时并非女性的排卵期，一般来说对卵子的影响不大，对输卵管造影后怀孕也不会有太大影响。另外，因为输卵管造影剂的不同，对输卵管造影后怀孕的时间限制也会有所不同，有些造影剂在隔月就可以怀孕，有些则可能需要等三个月至半年时间才能怀孕。医生会根据当时病人接受的输卵管造影剂的不同给出相应的指导。到不孕不育医院进行检查。由于输卵管造影剂的不同，对输卵管造影后怀孕的时间限制也会有所不同，一般来说输卵管碘水造影1到2个月可以备孕，输卵管碘油造影要3个月左右碘海醇造影一个月就可以备孕了，避孕3个月，效果可能会更好。'}
{'question': '物质使用疾患如何进行药物治疗', 'answer': '参见“鸦片类药物使用疾患”英文版中#Medications药物辅助治疗  是指结合行为干预和药物，治疗SUD的方法。某些药物对于治疗严重的SUD有效果。在美国，有五种药物被批准用于治疗酒精以及鸦片类药物使用疾患。截至2002年，尚未有批准的药物可用于治疗古柯碱、甲基苯丙胺或其他物质的使用疾患。如美沙酮和双硫仑的药物, 可作为较广泛治疗计划的一部分，协助患者不再使用非法鸦片类药物或是酒精的情况下正常的生活。利用药物治疗可减轻戒断症状。证据显示MAT在减少非法药物使用及药物使用过量而导致的死亡、改进患者维持治疗和减少人类免疫缺乏病毒传播等方面具有功效。'}
{'question': '输卵管堵有积水是什么原因', 'answer': '输卵管疾病主要包括输卵管不通、输卵管积水等问题。输卵管积水是慢性输卵管炎症较为常见的一种，属于产后盆腔类疾病之一，可以通过输卵管造影术检查来发现疾病问题。在输卵管炎后，或因粘连闭锁，粘膜细胞的分泌液积存于管腔内，或因输卵管炎症发生峡部及伞端粘连，阻塞后形成输卵管积脓，当管腔内的脓细胞被吸收后，最终成为水样液体，也有的液体被吸收剩下一个空壳，当做造影时显示出积水影。造成的原因有：不注意经期卫生，月经期性交或不洁性交等，是输卵管症发病的罪魁祸首。在宫内节育器广泛应用的同时，患者不注意个人卫生或手术操作不严格而引发的输卵管症。身体其他部位有感染未经及时治疗时，病原菌可经血行传播而引起输卵管卵巢炎，多见于结核性疾病。分娩或流产后由于抵抗力下降，病原体经生殖道上行感染并扩散到输卵管、卵巢，继而整个盆腔，引起输卵管炎症。未经严格消毒而进行的宫腔操作，如吸宫术、子宫输卵管碘油造影、子宫颈管治疗，以及产科手术感染等，加重了妇科炎症。总的来说，输卵管积水是由于输卵管受病原体感染后，因白细胞的浸润形成内膜肿胀、间质水肿，如果输卵管急性期炎症没有及时得到有效的治疗，最后就会形成输卵管积水。如果输卵管积水和四周组织发生粘连，对于年轻病人，如果卵巢的外观正常，就可以采取输卵管和卵巢粘连的分离术，要注意输卵管积水的治疗要先做输卵管碘造影，进一步明确情况，然后针对性进行手术治疗。有输卵管积水症状的患者,除了要配合医院治疗之外,在家庭护理和饮食上格外注意也能起到不错的缓解效果。多吃芹菜、海鳗、文蛤、芝麻、荞麦、油菜、香椿、水蛇肉、赤豆、绿豆、陈小麦、鲤鱼等。'}
{'question': '宫外孕有什么症状 三个月能发现吗', 'answer': '得了宫外孕有典型症状：除输卵管间质部妊娠停经时间较长外，多有6～8周停经。胚胎死亡后，常有不规则阴道出血，色黯红，量少，一般不超过月经量。由于腹腔急性内出血及剧烈腹痛，轻者出现晕厥，严重者出现失血性休克。有20%～30%患者无明显停经史，或月经仅过期两三日。或阴道流血量较多，类似月经，阴道流血可伴有蜕膜碎片排出，三个月能发现宫外孕。异位妊娠指孕卵在子宫腔外着床发育的异常妊娠过程。病因有：输卵管炎症可分为输卵管黏膜炎和输卵管周围炎，两者均为输卵管妊娠的常见病因。输卵管黏膜炎严重者可引起管腔完全阻塞而致不孕，轻者输卵管黏膜黏连和纤毛缺损，导致受精卵的运行受阻而在该处着床。淋菌及沙眼衣原体所致的输卵管炎常累及黏膜，而流产或分娩后感染往往引起输卵管周围炎。输卵管手术输卵管绝育术后若形成输卵管再通或瘘管，均有导致输卵管妊娠可能，尤其是腹腔镜下电凝输卵管绝育及硅胶环套术；因不孕接受过输卵管分离黏连术、输卵管成形术，如输卵管吻合术、输卵管开口术等，再次输卵管妊娠的发生率为10%～20%。治疗方针：治疗以手术为主，纠正休克的同时开腹探查，切除病侧输卵管。若为保留生育功能，也可切开输卵管取出孕卵。输卵管切除术适用于内出血并发休克的急症患者，且没有生育要求。有生育要求的年轻妇女，可以行输卵管开窗术。一般情况良好。日常护理：应注意劳逸结合，勿做重体力劳动，尽量减少腹压，便秘者可用轻泻剂，预防包块破裂。由于患者处于大手术后，体质虚弱，且多日禁食，唾液分泌减少，口腔黏膜干燥，选择合适的口腔护理溶液，及时进行口腔护理，预防和减少口腔细菌的滋生。针对患者的焦虑恐惧心理，给予理解和同情、耐心安抚，解除其心理压力，取得患者及家属的配合，使他们信任，有安全感，以良好的心态接受治疗。应做到定期随访，出院后一个月或月经干净后再来院检查及复测B超。'}
{'question': '吮乳困难的诊断是什么？', 'answer': '新生儿鼻塞，首先应检查鼻腔内有无鼻屎或其它异物堵塞，如有堵塞，必须及时清除。'}
{'question': '水痘病程多长时间', 'answer': '水痘是常见的传染病，他经常发病于季节交替的时候，生病的人会全身出现疱疹，还会伴有发烧咳嗽等现象，会让病人身体很不舒服，水痘属于一种慢性疾病，他的整个发病周期比较长，好转的速度很慢，在治疗的过程中，病人一定要有足够的耐心。水痘是一种疱疹病毒引起的，这种病毒具有很长时间的潜伏期，在刚刚进入人体后，并不会立刻发病，这也导致水痘整个发病过程比较缓慢，经常会持续数周，虽然说现在水痘对病人造成的威胁比较小，但也应该重视，及时把病治好，在治疗期间还要注意不要传染给他人。水痘的病程时间比较长，一般来说都会持续两周，病情好转比较慢，身体素质较差的，病程也可能达到三周的时间，水痘虽然是一种皮肤病，发病的时候比较迅速，但是它的病程时间却比较长，水痘需要至少三天的时间才能长完，而水痘消退的时间更长，需要七八天，导致它的整个病程时间比较长。从现在的医学生看，水痘已经无法对人造成生命危害，但是人们在生水痘的时候还是需要注意一下，生水痘的时候经常会伴有持续性低烧，这种低烧一般不需要药物治疗，但如果比较严重的话也可以，也应该找医生适当用药，水痘在发病过程中还容易引起并发症，如果出现呼吸困难的状况，一定要去医院。生水痘以后一定要注意休息，还要避免受风，水痘具有一定的传染性，如果可以的话病人最好进行隔离治疗，避免传染给亲人朋友，在生水痘的期间注意忌口，不要吃刺激性的食品，衣服鞋袜一定要勤洗勤换，保持室内通风，这样才能防止病毒堆积，减慢病人的好转速度。'}
{'question': '宫颈炎反复怎么治疗彻底', 'answer': '对于急性宫颈炎的症状主要有：急性宫颈炎的病者大部分是没有症状的，其他有症状者表现为阴道分泌物突增，呈黏液脓性，有异味，伴随着阴部瘙痒和灼热感，性交后出血，会出现尿频尿急等的症状。慢性的宫颈炎症状主要有：少部分患者分泌物呈现淡黄色或者脓色且增多，经期出血和性交出血，阴道会到瘙痒感，出现根据糜烂，大部分患者是无症状。宫颈炎有急性宫颈炎和慢性宫颈炎之分，其中以慢性宫颈炎为常见。引起急性宫颈炎第一个源是因为性生活过于频繁传染性传播疾病衣原体导致，另一方面是由于不卫生导致内源性病原体与细菌病原体感染导致。慢性宫颈炎是急性宫颈炎治疗不彻底导致葡萄球菌、链球菌等病原体隐藏于宫颈黏膜内形成慢性炎症根据宫颈炎的临床症状不一样，治疗的方法也有所不同。急性宫颈炎主要为抗生素治疗，根据不同的病原体采用不一样的抗生素，在治疗的过程中还要注意根据不同的病变采用不同的治疗方式，经验性抗生素治疗主要是针对性传播高危因素患者。慢性子宫颈管黏膜炎引起的要针对病原体不同来进行治疗，子宫颈息肉行息肉摘除术，子宫颈肥大一般无需治疗。女性患宫颈炎后除了要及时的配合治疗之外，还要注意日常生活的调理。首先要注意个人的卫生，勤换、勤洗内裤，最好选择布料柔软的内裤，以免布料过硬造成擦伤。要有健康的性生活，不频繁性事，治疗期间最好禁房事，在饮食方面以清淡为主，忌吃酸辣刺激性食物。还可以多吃滋阴养血的食物，补充血气，提高自身抵抗力。宫颈炎治好后是否还会复发主要看两点，一是治疗是否彻底，二是治疗后的保养。宫颈炎要定期的去医院复查，平时多注意卫生，特别是性生活方面。宫颈炎分为急性和慢性两种，急性宫颈炎未得到及时治疗易发展为慢性宫颈炎，慢性宫颈炎的病情迁延复杂，或反复发作。目前针对于宫颈炎的治疗，病情不同方法不同。'}
{'question': '怎样才能缓解失眠多梦', 'answer': '失眠症(insomnia)是以人睡和(或)睡眠维持困难所致的睡眠质量或数量达不到正常生理需求而影响白天社会功能的一种主观体验，是最常见的睡眠障碍性疾患。在社会节奏加快和竞争加剧的今天，失眠是一种十分普遍的现象。现在临床医学科学对失眠的认识存在局限性，但是，临床医学家们已经开始根据临床研究，给失眠进行定义，2012年中华医学会神经病学分会睡眠障碍学组根据现有的循证医学证据，制定了《中国成人失眠诊断与治疗指南》，其中失眠是指患者对睡眠时间和(或)质量不满足并影响日间社会功能的一种主观体验，是指无法入睡或无法保持睡眠状态，导致睡眠不足;又称入睡和维持睡眠障碍(DlMS)，所属现代词，是睡眠障碍中最常见的病症;失眠有严重的患者还彻夜不眠;失为各种原因引起入睡困难、睡眠深度或频度过短、早醒及睡眠时间不足或质量差等，是一种常见病;临床以不易入睡、睡后易醒、醒后不能再寐、时寐时醒，容易被惊醒，对声音或灯光敏感，或彻夜不寐为其证候特点，并常伴有日间精神不振、反应迟钝、体倦乏力甚则心烦懊恼，严重影响身心健康及工作、学习和生活。引起失眠的原因很多，一方面与精神心理因素有关，另一方面也与躯体因素有关，例如各种躯体不适。三是多梦也可影响睡眠质量，引起白天疲乏无力。建议保持平常心态，增强体质，养成良好的睡眠习惯，严重者建议在医生的指导下药物治疗。睡眠问题和很多因素有关，如精神紧张，焦虑有压力，生理疾病，心理问题，睡眠习惯不好，晚上吃的过饱或者食物不好消化，环境的改变，性格特点等。大多数情况下，睡眠问题和精神心理因素有关。要学会给自己适当的减压，可以在网上找一些放松的音乐，睡前听一听，给自己的整个身心放松一遍。睡前不过度用脑，用眼。上床之后就是睡觉，不给自己其他的任务，比如说玩手机聊天等。白天要多运动，也可以经常拍打头部，半小时左右，力度以自己能够承受为宜。'}
{'question': '女人白带黄绿色怎么办', 'answer': '正常白带应是乳白色的,或无色透明,有时粘稠,无异味.青春期白带受雌激素的影响,有周期性的变化,即有时增多,有时减少.排卵期的白带秀明,量多,而其他时间则量少,这种状况考虑感染了阴道炎，可以做白带常规检查来确定具体是哪一种阴道炎再进行对症治疗。白带是女性的一种生理现象.白带异常是女性内生殖器疾病的信号,应引起重视，不同疾病引起的白带异常其性状各不相同，常见的白带异常有以下几种：黄色或黄绿色伴有脓样，臭味的白带，多见于化脓性细菌引起的阴道炎，宫颈炎及子宫内膜炎，淋病球菌引起的感染还伴有小便疼痛，另外，阴道内异物可以出现白带异常.带有血液的白带常见于生殖器肿瘤，炎症及宫内放置节育器等，根据出血量和出血速度快慢，可使白带染成红色，棕色或黑色等不同颜色，乳白色泡沫状白带异常伴有外阴部瘙痒者，多为阴道滴虫感染所致，豆腐渣样或凝乳状白带异常伴有外阴部奇痒者，多见于阴道霉菌感染，可以去医院查一下白带常规的检查,明确诊断以后对症治疗比较好。不同的阴道炎有不同的治疗方法，不恰当的用药易使阴道菌群失调导致患病。积极治疗可以引起阴道炎的其他疾病，消除易感因素。可以使用具有清热解毒，杀虫止痒作用的中药煎水，熏洗外阴，既可以减轻症状，又能抑制消灭念珠菌。使用专用阴道炎药物对阴道上药，对霉菌性阴道炎阴道炎有很好的疗效。由于霉菌感染可以通过性生活在夫妻间相互传染，因此可以通过口服用药对双方进行治疗。日常生活清淡饮食，过度的辛辣刺激饮食可能会影响阴道，加重阴道炎。尽量养成正常的作息习惯，不要熬夜，提高自身免疫力，多吃新鲜蔬菜和水果，以保持排便顺畅，多喝水，避免合并尿道感染，注意饮食营养的搭配均衡。'}
{'question': '请对八角茴香进行原料介绍', 'answer': '八角是八角树的果实，学名叫八角茴香，为常用调料。八角能除肉中臭气，使之重新添香，故又名茴香。八角是我国的特产，盛产于广东、广西等地。颜色紫褐，呈八角，形状似星，有甜味和强烈的芳香气味，香气来自其中的挥发性的茴香醛。八角是制作冷菜及炖、焖菜肴中不可少的调味品，其作用为其他香料所不及，也是加工五香粉的主要原料。'}
{'question': '剖腹产后盆腔积液是怎么引起的', 'answer': '盆腔积液根据病理因素可分为生理性盆腔积液和病理性盆腔积液两种。生理性的盆腔积液多发生在妇女排卵后或早孕期，多可自然消失，不必进行治疗。那么盆腔积液是怎么引起的呢，盆腔积液怎么治疗呢，盆腔积液的症状有哪些呢？以及盆腔积液会影响怀孕吗。盆腔积液就是盆腔存在炎性渗出物，可发生在子宫内膜发炎后，内膜组织肿胀的细胞中渗出的略黏稠的液体，被周围组织包裹所渐渐形成的囊性包块。如果不加以治疗的话，可以慢慢长大。太大了，药物就不能消除了，需要手术切掉。那么具体的盆腔积液是怎么引起的呢。1、妇科手术后感染：女性朋友们在进行一些人工手术、放环手术、输卵管造影等等的手术时，如果手术的过程中消毒不是很严格，那么很容易在手术后引发女性的感染问题。2、邻近器官炎症蔓延：有一些女性朋友们会患有一些阑尾炎或者是腹膜的炎症，而女性的生殖器官有在附近，炎症不及时的处理就很容易引发蔓延的情况，最终会导致女性的盆腔部位炎症。3、月经期不注意卫生：女性朋友们在月经来潮时，子宫内膜会有脱落的现象，这样宫腔内部的血窦就呈现了开放的状态，并且会存在有凝固的血块等，此时非常适宜细菌的滋生。所以如果女性朋友们如果在月经来潮时不注意自己的个人卫生情况，或者没有使用符合标准的卫生棉、卫生纸等等，或者在月经期间进行了性生活，都给细菌的滋生和感染提供了良好的机会，从而会引发女性盆腔炎的情况。保持会阴部清洁、干燥，每晚用温清水清洗外阴。不要用肥皂或各种护理液药水等洗外阴，以免影响阴部的自身防御机制。要做到专人专盆，不可用手掏洗阴道内，更不建议用冲洗器来冲洗阴道内，这样不仅容易破坏阴道内的自身防御机制，引起菌群失调，导致感染，还有可能在冲洗液压力过大时，将带菌的冲洗液直接灌注入子宫腔内，导致急性盆腔炎。'}
{'question': '混合痔切除容易复发吗', 'answer': '痔疮很多人都会有，得了痔疮的人是很痛苦的，那么这些人就是希望自己的痔疮能很快的好，通过我们常规的治疗痔疮是会好的，但是过一段时间就有会复发，有一些人就选择了手术切除痔疮。痔疮出现的时候是特别的痛苦的，有一些人走路都受到了影响，这个时候患者就是希望可以快速的解决疼痛，那么他们很多的就是会选择进行手术治疗，他们也是很想知道手术后痔疮还会不会复发？1、首先我们要有一个认识，痔疮是很多人都有的，它是肛门口的一些褶皱的地方出现的，一般的出血疼痛都是痔疮发病时的症状，也有一些的痔疮没有发病，一般是不会出现这些的症状，在治疗的也是这些的出现症状的痔疮。2、一般我们治疗痔疮会用一些的药物进行消炎止痛止血，这样治疗痔疮复发是很容易的，一般的稍不注意就会复发。那么有人就说了，我把痔疮切除了就不会复发了。是的，你把痔疮切除了，但是切除的只是发病的痔疮，还有一些的痔疮没发病，下一次说不定就是这些没发病的痔疮又发病了，所以我们说痔疮切除后还是有可能会再出现痔疮的。大家也可以说他是复发了。3、其实我们一般都是在不得以的情况下才选择手术治疗痔疮的，手术后要特别的注意预防感染，预防出血等后遗症。还有就是刚刚手术后饮食要注意一些，要保持大便的通畅。治疗后我们的一些不好的生活习惯就是要改正了，比如一些人喜欢吃辛辣的食物，还有一些的喜欢吃油炸的食物，这些还是忌口的好。平时多喝水，多吃蔬菜水果，多吃粗纤维的食物，多运动，养成好的排便习惯，这样就可以预防痔疮再一次的出现了。'}
{'question': '盐酸奈福泮片药理作用', 'answer': '本品为一种新型的非麻醉性镇痛药，兼有轻度的解热和肌松作用。化学结构属于环化邻甲基苯海拉明。所以不具有非甾体抗炎药的特性，亦非阿片受体激动剂。对中、重度疼痛有效，肌注本品20mg相当12mg吗啡效应。对呼吸抑制作用较轻。对循环系统无抑制作用。无耐受和依赖性。 急性毒性LD50(mg/kg)：小鼠，口服66.6;腹腔28.7;静脉21.9。大鼠，口服178;肌注56.9。'}
{'question': '卵巢瘤蒂扭转怎么检查', 'answer': '卵巢肿瘤蒂扭转是常见的妇科急症，主要是发生在肿瘤蒂比较长，以及活动性好的，这类肿瘤容易出现蒂扭转，比如皮样囊肿等。出现肿瘤蒂扭转，主要的症状是出现突发的一侧下腹部剧烈疼痛，并且可以伴有恶心和呕吐症状，严重的甚至可以导致出现休克。蒂扭转为常见的妇科急腹症。约10%卵巢肿瘤并发蒂扭转。好发于瘤蒂长、中等大、活动度良好、重心偏于一侧的肿瘤（如畸胎瘤）。常在患者突然改变体位时，或妊娠期、产褥期子宫大小，位置改变时发生蒂扭转。卵巢肿瘤扭转的蒂由骨盆漏斗韧带、卵巢固有韧带和输卵管组成。发生急性扭转后静脉回流受阻，瘤内极度充血或血管破裂瘤内出血，致使瘤体迅速增大，后因动脉血流受阻，肿瘤发生坏死变为紫黑色，可破裂和继发感染。有时不全扭转可自然复位，腹痛随之缓解。蒂扭转一经确诊，应尽快行剖腹手术。其中最常见的原因是卵巢囊性病变，如卵巢上皮性囊肿、皮样囊肿、卵巢冠囊肿等。上述原因引起的卵巢体积增大和重量的增加可能是引起卵巢扭转的重要原因。可发生于单侧或是双侧卵巢，但是双侧均扭转的较少见。传统的治疗方法是蒂扭转一经确诊，应尽快剖腹或腹腔镜行患侧卵巢切除术。但卵巢囊肿蒂扭转大部分发生于年轻女性，甚至是青少年。年轻女性卵巢肿瘤蒂扭转回复扭转后行保守性手术治疗是安全有效的。目前在腹腔镜下保留附件剥除囊肿治疗卵巢囊肿蒂扭转的报道较多，腹腔镜可早期诊断卵巢囊肿蒂扭转并于镜下行保守治疗，且手术安全有效。卵巢肿瘤蒂扭转症状就是持续性的突发性腹痛，大多数是以绞痛为主要的症状，有些患者还会伴有内脏牵扯疼痛，还会有恶心，呕吐，发烧等症状，现在应积极的去医院检查治疗，尽早去医院进行治疗，早期的情况下是不需要切除卵巢的。在日常生活中需多吃高蛋白质食物，如鸡肉、羊肉、牛肉等肉类，鸡蛋、豆类、牛奶等，多吃新鲜蔬菜和水果等。'}
{'question': '肝硬化中期有腹水还可以活多久', 'answer': '肝硬化腹水是晚期肝硬化，也就是失代偿期开硬化常见的并发症，要通过其他的一些指标的综合性的评估肝硬化的病情，比如凝血功能，肝功能等。但是肝硬化失代偿期出现反复发生的腹水，一般预后是不好的，病人可能存活时间明显缩短，比如说五年的生存率只有不到50%。肝硬化是由于各种病因引起的肝脏结构和功能的紊乱，有肝小叶的结构改变，动静脉血流紊乱，一旦形成属于不可逆性改变，后期可以出现多种并发症这种情况，需要化验一下肝功，看一下白蛋白的数值，如果明显降低，需要补充白蛋白，再配合利尿药物，改善腹水，单纯抽腹水很快就会形成，而且容易造成蛋白的丢失。肝硬化腹水是肝硬化患者比较常见的一个临床症状，有肝硬化腹水的患者应定时监测体重变化，如果体重短期内有明显增加，需到医院就诊，咨询医生是否适当增加药物。临床常用利尿剂进行腹水的治疗，应用时需注意监测患者血钾水平，在医生指导下适当调整药物剂量。如果积极治疗，控制的好，是可以长期生存的，一般肝硬化是需要积极治疗的，对患者来说时间就是生命，耽误治疗或者治疗不当严重的会发展成为肝癌，一般只有3-6个月寿命。肝腹水可以通过穿刺的方法将积液抽出，再配合药物治疗。肝硬化目前最好的治疗方法是干细胞移植术，建议患者考虑，干细胞是一类非常原始,具有自我更新和修复能力的细胞,将培育好的干细胞输入到甘总动脉后可以让其修复纤维化机化的肝脏,恢复功能,达到治疗的目的.肝硬化腹水晚期存活多久的问题是因人而异的，而且肝硬化腹水并不是不治之症，积极配合医生的治疗，平时多注意心情，心理安慰，会好的。'}
{'question': '射精里有血丝是怎么了', 'answer': '性生活交是我们夫妻生活中非常重要的组成部分，但有时会出现射精出血的情况，那到底是什么情况呢？液由正常乳白色突然变成血红色、红褐色或混有血丝称为血精，凡精子运行途径的某个组织部位发生了病变，如出血、炎症，甚至也可能长了肿瘤等均可导致。由于精液的组成成分中除了体积很少的精子之外，有来自精囊腺，前列腺的分泌液。血精最常见的原因首先是精囊腺炎，其次是前列腺炎及后尿道炎或后尿道充血等症。现在我们知道了射精出血的成因，那么为什么会造成这种情况呢？正常精液排出体外是乳白色的，若肉眼观察到所排出的精液为粉红色，或红色的，称为血精，也叫“肉眼血精”.出现血精时首先不要恐惧、惊慌，思想上不要有负担，积极治疗。若是偶然出现血精，检查未发现病变，多数是在性交过程中生殖器官急骤充血，微细血管破裂出血所致，称为一时性血精，暂停性生活数日可以自愈而不必作任何治疗。如果持续出现血精就应该检查，多数是有精囊炎、前列腺炎、后尿道炎导致的。以上就是对射精出血的回答，在我们平时生活中也要做好预防，禁忌房事血精消失后仍应休息1-2周恢复后性交也不宜过频过激烈;禁忌饮酒和辛辣刺激性食物以免加重充血程度;不要长距离骑车骑马；每周1次精囊腺按摩有助于排出炎性分泌物;热水坐浴每日1次每次15-20分钟水温41-42°C(30日一疗程休息10日后再进行下一疗程)；抗生素如青霉素庆大霉素卡那霉素(肌肉注入局部离子导入等)；止血药如维生素K安络血等对症治疗也很必要；经常清洗外阴，留意房事卫生，保持生殖泌尿道清洁，及早诊治前列腺炎，尿道炎等疾病，以便清除感染源。'}
{'question': '慢性尿道炎用抗生素能治愈吗', 'answer': '引起慢性尿道炎常见的原因如下：尿道损伤：尿道器械检查引起的尿道黏膜擦伤，可破坏尿道黏膜防御功能，导致细菌感染。尿道内异物：自外界放入的异物或尿道内结石等，停顿稍久即可导致尿道感染。尿道梗阻：如包皮口狭窄、尿道外口狭窄、尿道狭窄、后尿道瓣膜、尿道肿瘤、女性处女膜伞、尿道口处女膜融合等，因排尿不畅，尿液积存于尿道内可继发尿道感染。邻近器官炎症，如前列腺炎、精囊炎、阴道炎或子宫颈炎等可蔓延到尿道，此常为慢性后尿道炎的顽固病灶。慢性尿道炎表现为尿频、尿急、尿痛。慢性尿道炎是比较难以彻底根治的，其主要原因是有些人得了急性尿道炎后，在外面乱用消炎药，服食后无效或病情暂时得到控制，饮酒或吃海鲜等刺激物后复发，常常给患者的经济及精神带来双重负担。慢性尿道炎的症状没有急性尿道炎那么显著，尿道分泌物减少，仅有瘙痒或蚁行感，排尿刺激症已不象急性期显著，部分患者可无症状。排尿时尿道有烧灼痛、尿频和尿急，以至排尿困难。由于尿道炎症状多不影响正常生活，感觉尿道炎是小毛病，这样时间一久，就变成慢性尿道炎了。这时就会出现许多并发症。如男性可并发睾丸炎、附睾炎、前列腺炎、精囊腺炎、附睾结节、输精管梗阻，精子数量质量都降低，阳痿、早泄、男性不育等女性可并发阴道炎、宫颈炎、附件炎、子宫内膜炎、盆腔炎，严重的尿道炎甚至会导致女性不孕症或流产、死胎、宫外孕、新生儿低体重、脓滴眼、呼吸道感染等。使用抗生素加上平时的调理还是有可能恢复的，平时要大量饮水，使尿量增加，排尿时可冲洗尿道分泌物；使用镇静止痛解痉药物，减轻疼痛，注意休息，急性期短期内避免性生活，抗生素治疗。根据细菌培养和药敏试验选择有效抗菌素，慢性尿道炎或尿道内有狭窄，除药物治疗外，应行尿道扩张。'}
{'question': '父母失眠吃什么好', 'answer': '失眠按病因可划分为原发性和继发性两类。原发性失眠通常缺少明确病因，或在排除可能引起失眠的病因后仍遗留失眠症状，主要包括心理生理性失眠、特发性失眠和主观性失眠3种类型。原发性失眠的诊断缺乏特异性指标，主要是一种排除性诊断。当可能引起失眠的病因被排除或治愈以后，仍遗留失眠症状时即可考虑为原发性失眠。心理生理性失眠在临床上发现其病因都可以溯源为某一个或长期事件对患者大脑边缘系统功能稳定性的影响，边缘系统功能的稳定性失衡最终导致了大脑睡眠功能的紊乱，失眠发生。继发性失眠。失眠患者的临床表现主要有以下方面：睡眠过程的障碍入睡困难、睡眠质量下降和睡眠时间减少。日间认知功能障碍记忆功能下降、注意功能下降、计划功能下降从而导致白天困倦，工作能力下降，在停止工作时容易出现日间嗜睡现象。大脑边缘系统及其周围的植物神经功能紊乱。心血管系统表现为胸闷、心悸、血压不稳定，周围血管收缩扩展障碍；消化系统表现为便秘或腹泻、胃部闷胀；运动系统表现为颈肩部肌肉紧张、头痛和腰痛。情绪控制能力减低，容易生气或者不开心；男性容易出现阳萎，女性常出现性功能减低等表现，容易出现短期内体重减低，免疫功能减低和内分泌功能紊乱。父母失眠睡前可以吃一些食物来预防失眠如：牛奶,水果（苹果,香蕉,梨等）小米粥,酸枣仁粥,莲子粉粥等.白天一定不要睡觉,把睡眠留在晚上睡.白天加强锻炼,听听音乐，洗个温水澡或用温水泡脚及对足底按摩，伸懒腰是促进睡眠的很好方法。同时避免激烈活动或或兴奋的事情，及少饮水，晚饭不宜过饱等。中药治疗失眠的特效疗法：药（热）熨疗法即将药物（如药袋、药饼、药膏及药酒）经加热后置于体表特定部位，促使腠理疏松、经脉调和、气血流畅，多用于寒湿、气血瘀滞、虚寒证候的治疗的一种外治疗法。'}
{'question': '痤疮是什么菌引起的', 'answer': '痤疮主要就是皮损好发于面部及上胸背部。痤疮的非炎症性皮损表现为开放性和闭合性粉刺。闭合性粉刺（又称白头）的典型皮损是约1毫米大小的肤色丘疹，无明显毛囊开口。开放性粉刺（又称黑头）表现为圆顶状丘疹伴显著扩张的毛囊开口。痤疮是一种常见的皮肤病，是一种多因素导致的疾病，主要与性激素水平升高、皮脂腺大量分泌、痤疮丙酸杆菌增殖、毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等因素相关。好发于面颊、额部、颊部、鼻唇沟等处，其次是胸部、背部、肩部等处。调查显示，有80-90%的青少年曾经或正在经历痤疮。其中，男性的发病率略多于女性，而女性的发病时间早于男性。痤疮皮损一般无自觉症状，但炎症明显时可伴有疼痛。可分为以下几种类型:1.粉刺：包括白头粉刺和黑头粉刺。是与毛囊一致的圆锥形丘疹，不发红也不隆起与皮面，数量少则不易察觉，用手可以触及含在皮肤中的米粒大的皮损。可为闭合性的，也可为开放性的。开放性粉刺顶端呈黄白色，也可因色素沉积形成黑头粉刺。可挤出头部为黑色而其下部成白色半透明的脂栓。粉刺是痤疮的早期损害，加重时可形成炎症丘疹。2.丘疹：可为粉刺发展而来的炎症性丘疹，皮损为红色丘疹。3.脓疱：可在丘疹的基础上形成绿豆大小的脓包。4.囊肿结节：如果炎症继续发展，可形成大小不等的暗红色结节或囊肿，挤压时可有波动感。痤疮最简单的治疗方法：每日一到两次温水洗脸，清洁皮肤，忌用手挤压或搔抓皮损。忌用油脂类、粉类化妆品和含有糖皮质激素的软膏及霜剂。'}
{'question': '生殖器疱疹1型的症状', 'answer': '生殖器疱疹是由单纯疱疹病毒引起的性传播疾病，主要是HSV-2型，少数为HSV-1型。是常见的性病之一。生殖器疱疹可反复发作，对病人的健康和心理影响较大；还可通过胎盘及产道感染新生儿，导致新生儿先天性感染。因此该病也是较为严重的公共卫生问题之一，应对其有效的防治引起重视。那么生殖器疱疹1型的症状是什么呢？下面为大家介绍。1、初发生殖器疱疹分为原发性生殖器疱疹和非原发的初发生殖器疱疹。前者为第一次感染HSV而出现症状者为原发性生殖器疱疹。其病情相对严重。而部分病人既往有过HSV-1感染，主要为口唇或颜面疱疹，又再次感染HSV-2而出现生殖器疱疹的初次发作，为非原发的初发生殖器疱疹，其病情相对较轻。2、潜伏期三到十四天。外生殖器或肛门周围有群簇或散在的小水疱，两到四天后破溃形成糜烂或溃疡，自觉疼痛。腹股沟淋巴结常肿大，有压痛。患者可出现发热、头痛、乏力等全身症状。病程两到三周。3、生殖器疱疹1型患者生殖器部位有烧灼感，出现红斑，随后在红斑基础上出现成簇分布的小水疱，几天后可以发展为脓疱，逐渐破溃，糜烂溃疡，患者自觉剧烈疼痛。男性发病多位于龟头、冠状沟等处，有时可并发尿道炎。多数患者有并发症状如双侧腹股沟淋巴结肿大。综上所述，生殖器疱疹1型的症状，在早期，多数患者一般无症状。损害大小及形状不等，可仅为数个，亦可为多数针头样大的损害。在患病期间，少食辛辣油腻食品，因为生殖器疱疹活动期的皮损表现属于中医学中的热证，而辛辣之品有助热发散的作用，可以加重局部症状；在病毒静止期，可以多进食一些富含蛋白质和维生素的食品，并且锻炼身体，以增强体质，增强免疫力，减少复发。'}
{'question': '无患子的分布是?', 'answer': '印度、中南半岛、中国南部、日本、朝鲜半岛、美国南部、台湾，佛罗里达礁岛群、夏威夷、加勒比海、中美洲、格鲁吉亚州亦有引进种植。'}
{'question': '一侧睾丸肿大轻微疼痛是怎么回事', 'answer': '雄性生殖器官的一部分，能产生精子。也叫精巢。人的睾丸也叫外肾。睾丸位于阴囊内，左右各一，睾丸呈微扁的椭圆形，表面光滑，分内、外侧两面，前，后两缘和上，下两端。睾丸表面有一层坚厚的纤维膜，称为白膜，沿睾丸后缘白膜增厚，凸入睾丸内形成睾丸纵隔。从纵隔发出许多结缔组织小隔，将睾丸实质分成许多睾丸小叶。睾丸小叶内含有盘曲的精曲小管，精曲小管的上皮能产生精子。睾丸由曲细精管与间质细胞组成。曲线精管上皮又由生精细胞和支持细胞构成。原始的生精细胞为精原细胞，肾贴于曲细精管的基膜上，从青春期开始，精原细胞分阶段发育形成精子，精子生成的过程为，精原细胞，初级精母细胞，次级精母细胞，精子细胞，精子。在曲细精管管壁中，各种不同发育阶段的生精细胞是顺次排列的即由基膜至管腔，分别为精原细胞、初级精母细胞、次级精母细胞、精子细胞、分化中的精子，直至成熟精子脱离支持细胞进入管腔，从精原细胞发育成为精子约需二个半月。睾丸酮是雄性激素的主要成分，在人体内的生物效应极为重要。目前认为，睾丸酮水平随年龄增长而逐渐下降的原因，可能与人体的日常损耗和生活压力过大而导致睾丸系统技能老化相关。当雄性激素下降到一定程度时，便会出现暴躁、抑郁、易疲倦、性欲减退等症状，这便意味着进入了男性更年期。睾丸肿大疼痛可能是一些炎症引起的，如睾丸炎附睾炎，精索静脉曲张，前列腺炎，睾丸积液，睾丸结节囊肿肿瘤等病症。睾丸肿大疼痛一定要对症治疗，可以到医院做一下正规检查，做个睾丸彩超。'}
{'question': '小脑性共济失调有何表现', 'answer': '小脑性共济失调它也是一种脑部的疾病，在平常的时分患了这种疾病后也一定要及时的停止治疗，而它发现的越早治疗的效果也就会愈加的明显的，同时在治疗的时分患者也一定要遵从医生的布置，在平常的时分假如患了这种疾病后，首先应该做一些相关的检查，只要检查分明发病的缘由后才干够更好的治疗。那么，小脑性共济失调有何表现？这样的病症的呈现基本在于染色体的遗传，而且是常染色体显性遗传，所以这样的病症发作的概率是。父母之中有一个呈现这样的病症的话，就会有至少一半的几率呈现共济失调的状况。初期的时分，患者就会有下肢共济失调的状况呈现。这时分走路的时分十分不稳，而且肢体还会有摇摆的状况呈现。关于外界的刺激作出的反响十分的慢，运动缓慢，而且精确性十分差。之后的话会影响到患者说话。这时分本身的发音十分不明晰，而且没有方法控制本身的语速以及音调。后期的话还会有吞咽艰难以及无法说话的状况，以至会呈现认识不清以及昏睡的结果。眼球震颤及眼球运动障碍，主要表现为程度性、垂直性、旋转性或混合性眼球震颤，局部患者可呈现不谐和性眼震、周期交替性眼震或别离性眼震等;眼球运动障碍多见于核上性眼肌麻木，或凝视麻木、眼球急动迟缓、上视艰难等。可表现为程度性、垂直性、旋转性或混合性眼球震颤。患了这种疾病后一定要多吃一些对脑部有益处的食物，同时患者坚持良好的心态也是十分的重要的，在治疗的时分也一定要积极的配合医生治疗很重要，才能早日恢复健康体魄。'}
{'question': '小三阳患者肝区不舒服是什么原因', 'answer': '所谓“小三阳”是指慢性乙型肝炎患者或乙肝病毒携带者体内乙肝病毒的免疫学指标：即乙肝表面抗原、乙肝e抗体、乙肝核心抗体三项阳性，其中与“大三阳”的区别在于大三阳是e抗原阳性、e抗体阴性，而“小三阳”是e抗原阴性、e抗体阳性。“小三阳”患者分两种情况，其一是病毒阴性的小三阳，其二是病毒阳性的小三阳，那么，小三阳患者肝区不舒服是什么原因？下面为大家介绍下。1、胸膜及肺组织病变。乙肝小三阳胸膜及肺组织病变，如右侧结核性胸膜炎、气胸、脓胸、血胸、肺炎、支气管肺癌、肺栓塞等触使乙肝小三阳肝区疼痛。2、恢复期阵发性刺痛。乙肝小三阳慢性或恢复期时，肝肿胀引起肝包膜的紧张度已相应缓解，肝脏功能已明显好转或正常。但患者仍常感到肝区有隐痛，阵发性刺痛或灼热感，而在做其他事情分散注意力后可缓解或消失。这可能是由于久病后大脑已形成疼痛的固定兴奋灶，一时难以消退。3、乙肝小三阳情志不畅引起的肝区疼痛。如大怒，气急等。怒气伤肝，气机郁滞引起的肝区疼痛。精神刺激，情志抑郁不畅，或病久不愈而因病致郁，都有可能引起肝区疼痛。但是肝病与情志可相互影响，也就是说肝病可引起精神情志异常，精神情志不畅也可引发肝病，引起肝区疼痛。4、乙肝小三阳胸壁病变。如右季肋部的肌肉局部损伤、肋骨骨折、胸壁挫伤、骨髓炎、带状疱疹、肋间神经炎、流行性胸痛、胸壁结核等导致乙肝小三阳肝区疼痛。小三阳患者肝区不舒服是什么原因？通过上述的介绍，相信大家对小三阳患者肝区不舒服是什么原因有所了解了，希望以上的内容可以帮助大家，慢性肝炎的特点就是反复出现肝脏炎症的加重和缓解，因此要根据肝脏功能的状况来调整饮食方案。慢性肝炎的缓解期肝功能检查接近正常，没有明显的消化道症状，此时强调均衡饮食。'}
{'question': '请描述硫代硫酸钠的医药用途', 'answer': '硫代硫酸钠可用于治疗氰化物中毒。硫代硫酸钠也用于治疗皮癣菌病和花斑癣，以及血液透析和化疗的一些副作用。它临床用于治疗皮肤搔痒症、性荨麻疹、药疹、铊中毒和砷中毒等，以静脉注射的方式治疗。'}
{'question': '老年人神经症的症状是什么？', 'answer': '1.焦虑性神经症 焦虑性神经症是老年人较常见的疾病之一，主要表现为肌肉紧张、难以放松、睡眠障碍，并伴有相应的自主神经症状，如心率快、胃肠功能失调、尿频、震颤、出汗、喉头发紧等。病人感到不安，莫名其妙的恐惧，或感大难临头。(1)急性焦虑反应：多见于老年人对某种应激或创伤的反应，如退休、急性躯体疾病或亲人伤亡等，轻者表现紧张、不安或易激惹，重者愤怒暴发或防御行为，同时伴有严重的自主神经症状。(2)慢性焦虑反应：病人无确定对象又无具体内容的不安和害怕，有些人则反复出现不详预感或期待性焦虑，总担心会出现最坏的事情，认为自己或亲人很快会有大病或大难临头，这些也可出现自主神经亢进症状，如心悸、胸闷、出汗、头重足轻、头晕、上腹不适、肌肉紧张、发抖等。2.神经衰弱 神经衰弱临床症状多种多样，主要表现为：(1)衰弱症状：脑力易疲劳、精力缺乏、注意力不集中或不能持久集中、记忆力困难、做事效率低。(2)情绪障碍：易烦恼、易激惹、情感脆弱、波动性大，但并无广泛性焦虑或原因不明情绪低落，患者常有力不从心的感觉。(3)兴奋性增高：常回忆往事，控制不住的联想，对躯体内部的变化很敏感，对光声敏感，手指可出现轻微震颤，皮肤黏膜反射和腱反射增高，言语可减少。(4)疼痛：可出现紧张性头痛，全身肌紧张性疼痛。(5)睡眠障碍：夜间入睡困难、多梦、易醒、醒后不解乏，或睡眠，或日间嗜睡，但又难以入眠，或睡眠节律不规则。3.疑病性神经症 老年人对自己的身体功能过分关注，如果身体不适，常认为患有某方面的疾病。消化道症状，心血管症状最常见。有不少老年人在自己患病经治而愈，但怀疑未愈，或他人患病后怀疑自己也患同样的疾病，在此基础上出现焦虑、紧张、坐立不安。4.抑郁性神经症 本病常以反复而强烈的躯体主诉为主要症状，尤其限于腹部脏器，由于病人有以上症状而伴有焦虑，且很少有表现为悲伤，因而抑郁往往被掩盖。当病人应用抗焦虑剂而无改善时，应考虑到抑郁性神经症存在的可能。病人的躯体症状主要是自主神经功能障碍，或有关内脏功能性障碍的表现，如畏食、腹部不适、便秘、体重减轻、胸部紧迫感、喉部堵塞感、头痛、躯体各部位疼痛、性欲丧失、阳萎、失眠、周身无力等。另外应注意，老年人第1次出现恐惧症、强迫症时，也应想到神经性抑郁可能。1.起症与躯体疾病、心理因素有关。2.对自己的疾病有自知力，能主动要求治疗。3.与周围环境接触良好，人格保持良好。4.排除可证实的器质性疾病。'}
{'question': '眼球运动偏斜扭转的治疗和预防方法', 'answer': '临床上，主要是针对病因进行治疗。'}
{'question': '赛沃替尼是什么?', 'answer': '赛沃替尼，是一种实验性的小分子抑制剂。阿斯利康制药正在研究赛沃替尼以用于治疗癌症，同时赛沃替尼治疗腺癌、和的 II 期临床试验也已展开。2021年6月，国家药品监督管理局允许和记黄埔医药有限公司申报的赛沃替尼片上市。'}
{'question': '小儿细胞外胆固醇沉着综合征的鉴别诊断', 'answer': '与其他疾病引起的相似表现皮损相鉴别，实验室检查及病理检查可助确诊。'}
{'question': '乙肝五项怎么查', 'answer': '乙肝是一种传染性疾病，初期症状不明显，可能会有乏力、恶心等不适症状，一般我们做日常体检的时候都会做一个乙肝五项的检查，检查是否感染乙肝病毒。那么，乙肝五项怎样才算正常?下面来了解一下吧。1、在乙肝五项检查结果五项全部表现为阴性这种情况下也是乙肝两对半正常情况，说明没有感染乙肝，但是也没有乙肝抗体，说明没有注射过乙肝疫苗，即体内没有可以和乙肝病毒抗衡的抗体。这一类人是比较容易感染乙肝的。建议能够及时的去医院注射乙肝疫苗，防止乙肝病毒的感染。2、乙肝表面抗体阳性这是乙肝五项检查正常的表现，说明人体已经产生了保护性抗体，能免疫乙肝病毒感染了。可能是通过乙肝疫苗的注射而产生，也可能是乙肝痊愈而产生，乙肝疫苗有效期一般在3-5年左右，过期之后应该再注射乙肝疫苗加强针。3、乙肝五项检查第2、4项为阳性即乙肝表面抗体和乙肝e抗体为阳性，此时说明乙肝五项检查正常，表示曾经感染过乙肝病毒，后来经过正规有效的治疗，已经痊愈，产生了保护性抗体，对乙肝病毒已经有了免疫力，这也是乙肝患者治疗的最终目标。乙肝五项检查1、乙肝表面抗原：正常值是小于0.5ng/ml，如果大于0.5则说明感染了乙肝。2、乙肝表面抗体：正常值为10miu/ml，如果大于10，意味着不会感染乙肝。3、乙肝e抗原：正常值小于0.5PEIU/ml，大于这个值则表示乙肝病毒复制情况，数值越大，传染性越强，乙肝病毒复制越活跃。4、乙肝e抗体：正常值为0.2PEIU/ml，大于这个值表示乙肝病毒复制趋于停止的标志，传染性比较弱。5、乙肝核心抗体：它的正常值为0.9PEIU/ml，大于正常值说明曾经感染过乙肝病毒或者是急性感染康复期。如果在日常生活中经常出现疲倦乏力、食欲下降、恶心,厌油腻,食后胀满或有黄疸,口干,大便或干或溏,小便黄,头昏耳鸣,面色发黄等症状时,有必要进行乙肝五项检查,判断是否感染了乙肝病毒。'}
{'question': '恶梦是什么?', 'answer': '恶梦，亦称噩梦或梦魇，指人在睡眠时做的令人感到恐惧的梦，有时伴有胸闷气短等难受的感觉。一般认为，刑事犯罪或伤害事故的受害者与目击者会因为精神受到刺激，睡眠环境的空气污浊、睡眠时体内疾病导致的不适等，一些人阅读恐怖小说、观看恐怖电影等后留下了强烈的印象而引起恶梦。'}
{'question': '小孩神经衰弱有哪些症状', 'answer': '很多患者患病前具有不良的性格特征：自卑、敏感、多疑、缺乏自信心或偏于主观、急躁、好胜心切，因而易于导致对生活事件的弛张调节障碍，使大脑长期处于持续性紧张而发病。根据中国精神障碍分类和诊断标准第三版（CCMD_-3），其诊断标准如下：（一）症状标准1.符合神经症的诊断标准；2.以脑和躯体功能衰弱症状为主，特征是持续和令人苦恼的脑力易疲劳（如感到没有精神，自感脑子迟钝，注意力不集中或不持久，记忆力差，思考效率下降）和体力易疲劳，经过休息或娱乐不能恢复，并至少有下列2项：（1）情感症状，如烦恼、心情紧张、易激惹等，常与现实生活中的各种矛盾有关，感到困难重重，难以对付。可有焦虑或抑郁，但不占主导地位；（2）兴奋症状，如感到精神易兴奋（如回忆和联想增多，主要是对指向性思维感到费力，而非指向性思维却很活跃，因难以控制而感到痛苦和不快，但无言语运动增多。有时对声光很敏感。（3）肌肉紧张性疼痛（如紧张性头痛、肢体肌肉酸痛）或头晕；（4）睡眠障碍，如入睡困难、多梦、醒后感到不解乏，睡眠感丧失，睡眠觉醒节律紊乱；（5）其他心理生理障碍，如头晕眼花、耳鸣、心慌、胸闷、腹胀、消化不良、尿频、多汗、阳痿、早泄或月经紊乱等。目前大多数学者认为精神因素是造成神经衰弱的主因。凡是能引起持续的紧张心情和长期的内心矛盾的一些因素，使神经活动过程强烈而持久的处于紧张状态，超过神经系统张力的耐受限度，即可发病。如过度疲劳而又得不到休息是兴奋过程过度紧张；对现在状况不满意则是抑制过程过度紧张；经常改变生活环境而又不适应，使中枢神经系统处于过度紧张和疲劳。大脑皮质的神经细胞具有相当高的耐受性，在紧张的脑力劳动之后，虽然产生了疲劳，但稍事休憩或睡眠后就可以恢复，不过，长期强烈紧张状态的神经活动，一旦超越耐受极限，就可能产生神经衰弱。'}
{'question': '前列腺液白细胞0-1是什么意思', 'answer': '在正常情况下，允许前列腺液含有白细胞。如果高功率场低于10，则没有问题。前列腺液中有少量白细胞，但只要不超过5或更多，指示剂是正常的，表明您目前没有前列腺炎。如果您只是查看前列腺液检测报告，您目前不需要治疗。平时多注意多喝水，小便多，保持泌尿道通畅，尽量少吃辛辣刺激性食物，以免发生前列腺疾病。日常护理1，生活规律，规律生活，坚持适当的体育锻炼，可以改善血液循环，促进前列腺液的分泌，稀释细菌毒素，还有助于药物的吸收，增强抵抗力。2，控制手淫，规律性生活可以达到减少前列腺充血和水肿的目的，有利于前列腺的健康。保持外生殖器和会阴部清洁，以防止感染。饮食调理1.多吃含有高蛋白质的食物。2.多吃含有铁，硒和锌等矿物质的食物。3.适量的维生素A，C，E。4.平时多喝水，经常小便，尿液冲洗尿道，帮助分泌前列腺分泌物，以防感染。其他关注适度运动，不适合长期骑行，骑自行车和久坐不动，上班族应该站立1-2小时，以减少前列腺充血。前列腺炎治疗方法包括药物治疗，物理治疗，注射治疗和手术方法。单一治疗方法存在一定的局限性，最好针对个体状况的差异制定全面的综合治疗方案。患者面对建立信心和养成良好习惯的信心，这对前列腺炎的治疗和巩固疗效有很大影响。平时要戒烟戒酒，少吃辛辣刺激性食物，长期坐不长时间坐着，贴心生活，经常，注意保暖，运动，增强免疫力等，有利于治疗前列腺。所以你这个检查指标不用担心，只要做好预防，就没事的。'}
{'question': '老年人低钾血症的诊断是什么？', 'answer': '临床疑有低钾血症时，应进行以下检查以确定诊断。1.血清钾测定 低钾血症患者血清钾&lt;3.5mmol/L，有酸中毒或脱水的患者体内缺钾但血清钾可能不低。2.尿钾测定 非肾源性失钾者尿钾多&lt;20mmol/L，而肾源性失钾者尿钾多&gt;20mmol/L。3.血pH测定 单纯性低钾血症患者血pH常增高或正常。但肾小管酸中毒、严重腹泻、糖尿病酮中毒等伴低钾血症患者，血pH常降低。4.血浆肾素活性和醛固酮测定 对血浆肾素活性降低而醛固酮升高的患者，应考虑原发性醛固酮增多症;两者都升高者应考虑继发性醛固酮增多症;两者都降低多为服用甘草浸膏等所致。心电图对低钾血症有较特异的诊断价值：最早期的表现是ST段压低、T波平坦、QT间期延长，并出现U波，严重高钾甚至出现P波高尖、QRS增宽和房室传导阻滞。'}
{'question': '女人得了宫颈癌有什么症状', 'answer': '女性在患上宫颈癌以后，是禁止同房的，因为同房生活对女性的身体会有很大影响，关注宫颈癌的症状，是这个阶段女性应该做的事情，如果还受到其他事情的诱惑和困扰，那么要治好宫颈癌就会变得非常困难，女性朋友要知道。女性宫颈癌通常有什么症状：1、早期多无症状，与慢性宫颈炎无明显区别，有时甚至见宫颈光滑，尤其老年妇女宫颈已萎缩者。症状主要表现为：2、阴道流血：年轻患者常表现为接触性出血，发生在性生活、妇科检查及便后出血。出血量可多可少，一般根据病灶大小、侵及间质内血管的情况而定。早期出血量少，晚期病灶较大表现为大量出血，一旦侵蚀较大血管可能引起致命性大出血。年轻患者也可表现为经期延长、周期缩短、经量增多等。老年患者常主诉绝经后不规则阴道流血。3、阴道排液：患者常诉阴道排液增多，白色或血性，稀薄如水样或米汤样，有腥臭味。晚期因癌组织破溃，组织坏死，继发感染等，有大量脓性或米汤样恶臭白带排出。4、晚期癌的症状：根据病灶侵犯范围出现继发性症状。病灶波及盆腔结缔组织、骨盆壁、压迫输尿管或直肠、坐骨神经时，常诉尿频、尿急、肛门坠胀、大便秘结、里急后重、下肢肿痛等，严重时导致输尿管梗阻、肾盂积水，最后引起尿毒症。到了疾病末期，患者可出现消瘦、贫血、发热及全身衰竭。宫颈癌会增加女性出现流产症状的可能性，所以在女性发现自己患上了宫颈癌以后，最好先把生育的问题搁置在一边，不然即使拥有了自己的宝宝，也会让出生后的孩子非常痛苦。'}
{'question': '早期女性不孕不育症状', 'answer': '闭经：年岁越过18岁尚无月经来潮;月经来潮后又连续停经越过6个月。闭经产生的不孕为数不少。后者按病变部位又有子宫性、卵巢性、垂体性、下丘脑性之分。溢乳：非哺乳期乳房自行或挤压后有乳汁溢出，多提示有下丘脑性能不全、垂体肿瘤，泌乳素瘤或原发性甲状腺性能低贱、缓慢肾性能衰竭等疾病，也可以由避孕药及利血相等降压药产生。溢乳时时掺合闭经导致不孕。痛经：子宫内膜异位、盆腔炎、子宫肌瘤、子宫发育毁败、子宫位置非常等疾病存留时可浮现行经腹痛。月经前后诸症：个人妇女月经前后周期性浮现“经前乳胀”、“经行头痛”、“经行泄泻”、“经行浮肿”、“经行发热”、“经行口糜”、“经前面部痤疮”、“经行风疹块”、“经行抑郁或毛躁”等一系列症状常因内分泌失调而黄体性能不健产生，常可导致不孕不育。腹痛：缓慢下腹、两侧腹隐痛或腰骶痛时时是在有盆腔炎、子宫肌炎、卵巢炎、子宫内膜异位症、子宫、卵巢、肿瘤时浮现。月经紊乱：月经提早或推迟;经量过多、过少;经期延长：常见于黄体性能不全及子宫内膜炎症。白带异常：有阴道炎、宫颈炎(宫颈糜烂)、子宫内膜炎、附件炎、盆腔炎及各种性播音疾病存留时会浮现白带增多、色黄、有味道、呈豆腐渣样或水样，或伴外阴痒、痛等，而这些疾病又都可两样程度地连累受孕。女性不孕不育早期症状有哪些?以上是女性不孕不育早期症一些常见的表现，这些症状是在日常生活中最常见的，如果有女性朋友在生活中一旦自己有上述的症状，一定要引起高度重视。'}
{'question': '心跳快是什么原因成人心跳是多少', 'answer': '心脏每分每秒都在不知疲倦地工作，正常心跳速度为每分钟60~100次；如果超过了100次，就被称为心动过速。不过，心跳快并不全是心脏病的信号。心跳过快的7个原因：1、压力和焦虑。这些精神因素会造成肾上腺素和皮质醇激素的释放，升高心率和血压。如能舒缓情绪，心跳过速的现象就会自行消失。可尝试放松，练习深呼吸、瑜伽和太极。2、刺激性饮料。咖啡因、酒精和尼古丁等具有兴奋作用的物质会升高血压，加速心跳。成年人每天咖啡因摄入量不要超过400毫克，大致相当于4杯咖啡。3、缺觉。睡眠不足也会增加皮质醇激素的分泌量，导致心率和血压上升。美国国家睡眠基金会建议成年人每晚保证7~9个小时的优质睡眠。4、疼痛。急性疼痛引发的应激反应会造成血压升高、心率加快、瞳孔扩张和血液中的皮质醇含量升高，治疗后心跳便会恢复正常。5、怀孕。孕妇的心脏承受了更多的压力。到妊娠末期，子宫接受了母亲血液供应量的1/5，使心脏泵出的血液量增加30%~50%，导致心跳加快。6、甲状腺问题。甲状腺分泌的多种激素对人体主要器官的功能有调节作用，甲状腺激素不足（甲状腺功能减退）时，心率便会降低，而过量的甲状腺激素（甲状腺功能亢进）会升高心率。若怀疑是甲状腺问题造成的心跳加速，应进行甲功五项检查。7、脱水。脱水时，有效血容量会减小，引起血压降低，进而迫使心脏更为努力地工作，加速跳动。大量出汗后要及时喝水或含有电解质的饮料，以补充流失的体液和矿物质。一般正常心率在每分钟六十到一百次，如果平时心率比较慢的话，也可以导致心慌等不适症状。有可能和贫血，甲亢，心肌炎等原因有关系。如果心慌等不适症状严重的话，最好是去心内科找医生检查一下，并做心电图，化验心肌酶血常规，甲功五项等相关检查明确病因。'}
{'question': '先兆流产可以预防吗', 'answer': '先兆流产：指准妈妈仅是出现了流产的征兆，但实际上并没有真正地发生流产，仅表现为有少许阴道血性分泌物或少许阴道出血，并伴有轻微的下腹疼痛（如小腹有下坠感）。怀孕最初3个月，准妈妈们要注意避免性生活、过度劳累、摔倒、腹部撞击、剧烈运动、吸烟、酗酒等，同时注意稳定自己的情绪，避免各种精神刺激，以免诱发流产。一旦发生先兆流产，切记要马上卧床休息，千万不要乱动，最好卧床7天以上（当初俊宝妈就出现了先兆流产，幸好我家对门是产科大夫，过去请教她时，她就让俊宝妈马上躺床上，都不让下地。）保证充足的营养，进食高营养，易消化饮食，以补充足够的营养。多吃新鲜蔬菜，多饮水，保持大便通畅。和愉快放轻的心情。这样做大约有90%的准妈妈有可能度过先兆流产期。预防流产的注意事项包括以下几点：1怀孕前3个月内应禁止性生活。做家务时避免危险性动作，如登高等。尽量避免持重，攀高，奔跑等，以免外伤。生殖道炎症也是诱发流产的原因之一，保持外阴清洁尤为重要。如果发生阴道炎症，立即治疗。尽量远离可能有污染的环境，避免接触有害化学物质，如苯，砷，汞,，放射线等；少去公共场所，预防疾病感染。一旦患病，及时诊治；减少和电脑，手机等辐射性物体的接触时间。加强营养：维生素E有保胎作用，孕期可多吃富含维生素E的食物，如松子，核桃，花生，豆制品等。对有流产史的准妈妈，可于再次妊娠后，在医生指导下服用少量孕激素安胎，子宫颈口松弛的准妈妈可在孕14周左右行子宫颈口结扎术，在预产期前去除结扎。'}
{'question': '幼儿脑萎缩有哪些症状表现', 'answer': '小脑萎缩这种疾病主要是由于遗传因素所导致的，如果在家族中有一人患有此病，那么其子女就会有百分之五十的几率会患病，患者要是在患病之后没有及时的进行治疗，还会出现智力减退以及记忆障碍等症状出现，会严重影响到患者的生存质量。那么，幼儿脑萎缩有哪些症状表现？看看下面文章介绍。1、小脑萎缩患者在初期发病的时候主要症状就表现为走路的时候有眩晕感，而且还总是来回的摇晃，不但动作的反应会不灵活，而且动作的流畅性也会消失，甚至是提重物的时候都有些困难，患者在爬楼梯的时候也总会感觉自己的双腿不协调，肌肉总是很僵硬，甚至患者还会出现眼球转动困难以及辨别距离能力不良的症状表现。2、但如果小脑萎缩患者已经发展成为了中期，那么不但四肢和肌肉的不协调感会加重，而且常常都无法以正常的姿势走路，还很容易摔跤，之后会感觉自己的舌头都出现打结，不但说话会比较困难，就是喝水和吃东西的时候也很容易被呛。3、但如果小脑萎缩患者已经发展成为晚期了，那么患者不但会无法说话，而且写字都无法辨认，严重的时候都无法站立或者是坐起，生活都无法自理了。之后随着大脑以及周围的神经系统受到波及，患者的智力也会逐渐的受到影响，这个时候患者的判断能力会全面的下降直到消失不见。通过对上述这些小脑萎缩症状表现的了解，那么就应该知道此病对患者的危害是极大的，所以患者在早期发现症状之后就应该及时的进行治疗，千万不要因为大意而错过最佳的治疗时机，那样的话想要治愈就是难上加难了。'}
{'question': '请描述血吸虫病的流行病学研究', 'answer': '全世界受血吸虫病影响的人数约有 2.1 亿人，估计每年有12,000到200,000人因此死亡。此疾病在非洲最为常见，在亚洲及南美洲也很盛行。全世界大约有超过70余国、约7亿人活在此疾病的高发地区。血吸虫病是全球第二大的病，仅次于疟疾，是对经济破坏性最大的寄生虫病。从古代到20世纪初，血吸虫病血尿的症状在埃及被视为，也因此被当作是男孩的成年礼。它是一种被忽视热带病。'}
{'question': '眉弓囊肿的诊断是什么？', 'answer': '形状为圆形或卵圆形，大小不一，一般不超过核桃大，质软，囊之张力大时，硬度增加如肿瘤样。囊肿之周围有结缔组织包膜，表面光滑，境界清楚，略有弹性，一般不与皮肤粘连，但与骨膜常常粘连，因系先天性者故易早期发现。有时合并有眼睑缺损、畸形等先天异常。'}
{'question': '子宫肥大会造成哪些危害', 'answer': '子宫肥大，是指子宫均匀增大，本病的基本病理改变是子宫肌层内平滑肌细胞及血管壁的变化。动静脉明显扩张，在新生的血管周围有成团的弹力纤维增生。伴有不等程度子宫出血的一种疾病。主要临床症状为白带增多。那么子宫肥大会造成哪些危害呢？下面为大家介绍。1、子宫肥大的患者容易导致不孕。单纯的子宫肥大一般是不会影响怀孕的，如果是严重的子宫肥大，容易导致子宫内膜发炎或者输卵管出现粘连的情况，这些都会导致女性出现不孕的情况，还会影响女性的正常生活。对于子宫肥大的患者，会出现有带血白带或者性交以后出现尿频、尿急的可能，给患者带来很大的不适，严重影响正常生活。当子宫肥大的时候，患者还会出现下腹坠痛或者痛经等不适的感觉。2、子宫肥大如果一直没有得到治疗，得到很严重的时候，就会出现白带异常、性生活不和谐、尿频尿急的情况，而且如果炎症继续发展的话，会有腰痛、下腹痛的症状出现。虽说单纯的子宫肥大可能不会造成多大的威胁，但是如果因为不及时治疗，导致出现更严重的炎症的话，就有可能会引起宫颈癌这些可怕的疾病。3、保持外阴清洁。在子宫肥大患病期间，一定要注意外阴的清洁卫生，但是也需要注意的时候，避免出现过度清洗阴道的情况，最好是建议一周清洗一次外阴，过度的清洗就会导致阴道多处的环境发生改变。综上所述，子宫肥大会造成哪些危害，子宫肥大对女性朋友造成的危害是非常大的。子宫肥大会导致女性不孕，影响女性的生活。有一些女性认为年轻就是资本，往往会认为年轻就可以熬夜，糟蹋身体，其实这是异常错误的做法。年轻的时候更应该锻炼身体，增强身体免疫力。'}
{'question': '胃神经官能症有何表现', 'answer': '胃神经官能症视神经系统紊乱引起的胃分泌和运动功能障碍，多有神经因素，并无器质性病变的基础，且此类人群伴有失眠、焦虑、神经过敏的症状，常感到有上腹部疼痛不适，有反酸、嗳气、厌食，有进食后呕吐，无明显恶心，不影响食欲和摄入量，呕吐后即可进食的神经性呕吐症状，且有神经性嗳气、神经性厌食的表现，还有的也会出现健忘、注意力不集中、神经过敏、头痛、胸闷等其他神经官能症状。胃神经官能症是指支配胃肠道的植物神经，主要是交感神经和迷走神经，发生功能紊乱，出现一些胃肠道症状，可以表现为腹胀、肠鸣、排便异常，可以是便秘，也可以是腹泻。而且多表现为反复发作的连续性嗳气，咽部异物感，两肋和胃脘部的胀闷、串痛，及胃内无以言状的不适感，无饥饿感或时而食欲旺盛，时而无食欲、胃内上冲上逆，打嗝、口干、口苦、胸闷、喜欢出长气、反酸、嗳气、厌食、恶心、呕吐、剑突下灼热感、食后饱胀、上腹不适或疼痛，每遇情绪变化则症状加重。而且各种胃肠道检查无明确疾病，比如胃肠镜正常，超声正常，大便化验正常等。中医对于胃神经官能症的治疗以精神治疗为主，手法治疗为辅。在精神治疗方法要保持轻松的心态，不要因为胃部不适造成过重的心理负担；手法治疗上多选择膻中穴、中脘穴、胃俞穴、足三里穴、风池穴、内关穴等穴位。操作方法：1、患者仰卧在床上，施术者用按揉法施治在胃脘部，约10分钟，然后分别按揉中脘穴、膻中穴，每穴各5分钟。接着按揉足三里穴，左右两侧各3分钟。2、患者改为坐位，用拿法于风池穴及颈项部1分钟，推前额部3分钟，然后按揉太阳穴、睛明穴、攒竹穴各3分钟。之后站在患者身后，用拿法提拿肩井穴20次，擦两胁肋部，以皮肤表面感觉到温热感为度。'}
{'question': '食道癌晚期经过化疗最多能活几年', 'answer': '食道癌需要化疗多已经进入中晚期，此时具体的生存期很难说，多是以控制为主，延长生命。治疗方法通常就是手术配合放化疗的综合治疗，对患者身体伤害是比较大的，除此之外，中医药保守治疗是抗癌研究的新方向且效果比较明显，对于体质虚弱的患者来说是个不错的选择，作为辅助用药配合常规治疗，进一步提高疗效，减轻症状反应。食道癌在经过化疗治疗之后可能会有一些副作用，比如说由于药物等方面的原因可能会导致骨髓抑制的反应。在化疗之后可能会导致肠胃方面的一些反应，化疗之后会引起患者出现食欲不振或者恶心呕吐的症状，也可能会导致患者出现胃部疼痛的现象。也有的患者也可能会导致一些心脏方面的反应，会引起心肌退行性变和间质水肿。随着化疗的次数增加对于患者来说痛苦也就加倍。第一：食管癌能活多久，这是无法给出肯定答案的问题。生命无常，但千万不要以为癌症是无法治愈的绝症就放弃对生命的执着，就算是食管癌晚期也可通过适当的治疗方法和提高患者身体机能免疫力，来提升生活质量，延长生命的，化疗也是有一定效果的，坚持化疗可以延长生命。第二：生存期有多长，这是和很多因素相关的，治疗的方式，患者的身体情况，心理状态，护理情况等这些都是会对患者的生存期有一定的影响，正确的治疗方式是影响最大的。第三：患者表现轻度吞咽困难者，可给以半流质食物，食物应高蛋白高热能高维生素。如氽小肉丸，碎菜龙须面，小馄饨，各种肉菜粥，肉松蛋糕及其它软而易吞咽的食物，饮食比较注意的话，也能增长寿命的。'}
{'question': '戊肝抗体igm阳性是什么意思', 'answer': '戊肝是一种经过消化道传播的肝炎，想要预防戊肝最好的方法就是要注意个人的卫生，如果感染了这种疾病是非常危险的。一定要积极的检查，进行对症治疗，如果耽误治疗的话，是会引起非常严重的后果。要想预防戊肝最好的方法就是注意个人卫生，尤其是饮食卫生，不要生吃牛羊肉或海鲜等食物，主要是这些生的食物携带很多病毒，被食用后容易进入人体，对身体产生影响，尤其是污染的水源和食物要禁止食用。戊肝根据临床表现一般分为急性黄疸型、急性无黄疸型、急性重型和淤胆型四种。需根据具体的情况，具体治疗，一般预后好。如果是既往感染过戊肝，现在已经痊愈了。戊肝的抗体，并非保护性的抗体，故不能终生免疫。预防与甲型肝炎相同。主要采取以切断传播途径主为的综合性措施。为预防水型传播，主要是保护水源，防止粪便管理;注意食品卫生，改善卫生设施和讲究个人卫生也很重要。戊型肝炎是进食被戊肝病毒(HEV)污染的水源和食物而引起的，易在雨季和洪水过后流行，多见于秋冬季(10-11月)。在环境与水源卫生状况差的地区，全年都会有散发病例。戊型肝炎发病年龄大多为15-49岁，儿童发病率较低，孕妇发病率高。戊肝和甲肝一样，主要是经过消化道传播的，且大多数成年人可通过隐性感染获得免疫力。如果有肝功能异常就要治疗，肝功能正常，可以不用治疗。平时注意好好休养，避免烟酒，避免过分油腻的食物，并改善卫生措施。戊肝流行特点有点像甲型肝炎，是经过口或者粪的途径来传播的，具有明显的季节性，得了这种肝炎以后，经过治疗是可以痊愈的，建议适当的多休息，合理的营养为主，选择用药物来治疗，因为禁烟酒防止过度的'}