{'question': '曲匹地尔片的用法用量', 'answer': '注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。口服。一次50～100mg（1-2片），3次/日，或遵医嘱。'}
{'question': '三期梅毒多久能治愈吗', 'answer': '梅毒是一种进展十分缓慢的疾病，包括早期梅毒，晚期梅毒等等，一般来说，梅毒病程超过两年的就是晚期梅毒了，而晚期梅毒的治疗难度是比较大的，三期梅毒能完全治愈吗?该如何进行治疗?一、对于三期梅毒的治疗，中西各有妙招，希望患者在医生的指导下选择适合自己的治疗方法。被确诊为三期梅毒的患者很关心这个问题，梅毒需要讲究科学的治疗方法，三期梅毒患者如果有一个良好的心态，积极配合医生治疗，还有很有可能治愈的，具体治疗方法我们看看下文的介绍。二、三期梅毒又称晚期梅毒，是因梅毒初期没有进行治疗或者治疗不彻底所造成。好发于40-50岁之间。该期梅毒不仅局限于皮肤和粘膜，也可侵犯任何内脏器官和组织。三期梅毒可发生在感染后2年以上，一般多发于感染后3～4年。病程漫长，可持续10～30年。未经治愈的二期梅毒中约有1/3的病人可发展为晚期活动性梅毒;另有一部分患者不出现晚期梅毒症状，只是梅毒血清反应持续阳性，为晚期潜伏梅毒;也有一部分患者可以自愈。三、晚期梅毒可以通过药物治疗控制病情，但是治愈的可能性是比较小的，治疗还是有必要的，通过有效的治疗可以缓解患者的症状，杀灭一部分的梅毒螺旋体。虽然治愈的可能性不高，但是患者还是应当坚持治疗。通过上文的简单介绍，相信大家对于三期梅毒多久能治愈这一方面的问题已经有了自己的答案。对于梅毒患者来说，无论患病多少年，都应在确诊后及时进行正规的治疗处理。正规的治疗可以缓解患者的病情，患者还是应当坚持进行，并积极配合医生的治疗，说不定治愈的可能就发生了。'}
{'question': '肝癌术后饮食', 'answer': '肝脏恶性肿瘤可分为原发性和继发性。原发性肝脏恶性肿瘤源于肝脏的上皮或间质组织。前者被称为原发性肝癌，是我国发病率高、危害大的恶性肿瘤。后者被称为肉瘤，与原发性肝癌相比相对较少。肝癌术后饮食注意什么呢？肝脏手术给人体带来巨大的创伤。剩余肝细胞的再生、增值和伤口愈合需要消耗大量的能量和蛋白质。建议肝癌术后患者适当补充高质量的蛋白质，以满足身体的需要。患者身体状况的改善也有利于进一步的后续抗肿瘤治疗。多吃营养。吃花椰菜、芝麻、洋葱和其他可以提高免疫功能的食物。。肝癌术后饮食要以高蛋白、高维生素饮食为主，比如牛奶、鸡蛋、猪肝、鸡肝、羊肝、香蕉、石榴、西瓜等等。肝癌患者术后一定要注意饮食的卫生，在清洁食物的时候，一定尽量多洗几次，在食物的选择上，也要适当的限制。肝脏手术后最常见的不适症状是食欲不振、腹胀和饱腹感。尽管随着时间的推移，这种情况会继续改善，但在开始时注意少吃多吃是很重要的。与此同时，我们应该停止吸烟、饮酒、咖啡、浓茶、碳酸饮料、酸辣食品和其他刺激性食物。吃饭时，我们应该慢慢吃，避免吃油腻的食物。我们应该限制光、可消化和脂肪的摄入。尤其是，我们不应该吃太多的动物脂肪，同时避免冷食。，餐后不宜过量的运动，肝癌术后的患者可以吃一些小米、玉米、土豆、赤豆、薏仁，可以做成粥或者是汤食用。肝癌患者禁忌油炸、坚硬的食物，不要抽烟，不要饮酒。在饮食的数量上面也要加以限制。意补硒，硒可以改善人体的防癌的功能，及含硒的药片、口服液。'}
{'question': '巨肠症的治疗和预防方法', 'answer': '如确实怀疑有巨肠症者,建议尽快到医院做确诊检查,能手术的尽快手术,以防不必要的并发症出现.'}
{'question': '孕妇甲状腺激素低意味着什么', 'answer': '甲状腺激素是由甲状腺组织分泌的正常生理必需的激素，对机体具有调节功能。在甲状腺功能亢进的时候，患者会表现为神经兴奋、脾气大、心慌、手抖等症状;但甲状腺功能减退的时候，就是一个相反的表现，患者有怕冷、食欲差、体重增加、反应淡漠等症状，所以甲状腺激素对机体是很重要的，如果检查发现有异常，一定要在医生指导下及时补充。甲状腺激素的作用有很多：其一，促进生长。对于刚出生不久的婴儿来说，特别是在出生后的头四个月内，甲状腺激素对婴儿的脑部、骨骼以及生殖器官的生长发育均有显著的促进作用，若甲状腺激素分泌不足，则容易导致呆小病;其二，促进代谢。可增加产热效应，甲状腺激素可促进蛋白质的合成、糖的吸收以及肝糖原的分解，在糖类和脂肪代谢的过程中扮演着催化剂的角色;此外，可增强心肌收缩功能等等孕妇甲状腺激素低一种是单纯的甲状腺激素偏低，但是TSH，tpoab是正常的。还有一种是妊娠合并甲状腺功能减退或者亚临床甲减。所以孕妇甲状腺激素低有可能意味着孕妇患有甲状腺功能减退或者亚临床甲减等疾病。孕妇甲状腺激素偏低，会导致胎儿甲状腺素的不足，继而影响到胎儿的智力发育，因此在妊娠期间就应得到及时有效的治疗，否则可能会合并妊娠高血压综合征，导致低体重儿、流产甚至死胎等严重后果。如果孕妇甲状腺激素偏低严重的话，即使孩子能够顺利出生，以后患有呆小症的机率很高。对于孕妇甲状腺激素偏低，临床上常采用中西医结合疗法，治疗效果显著。'}
{'question': '什么补肾最好', 'answer': '很多男性到了中年之后都觉得自己有点肾虚，但是又不想吃西药，人们的意识里西药对身体多少都会造成一些伤害，人们觉得如果能通过食疗来解决肾虚问题是最好的，既有助于身体又可以填饱肚子。但是关于补肾食物方面的知识却是不太了解，下面给大家简单介绍下吃啥补肾最快最好。1、海参，可补肾益精、滋阴壮|阳。富含碘、锌等微量元素。能参与调节代谢，降低血脂。所含的粘蛋白质及其它多糖成分有降脂抗凝、促进造血功能、延缓衰老、滋养肌肤、修补组织等作用。2、西红柿，番茄是番茄红素最丰富的食物来源,番茄红素具有很强的抗氧化活性,能有效清除人体内自由基。番茄红素可以预防和改善男性前列腺增生、前列腺炎等泌尿系统疾病,并能改善男性精子浓度和活力,提高精子的质量,降低不育的风险。番茄红素还能预防前列腺癌的发生。3、豌豆，豌豆的味甘、性平，常吃能够补中益气、利小便。适用于脾胃虚弱所导致的食少、腹胀等症状。4、牡蛎，性微寒，味咸，富含的锌元素对男性生殖器官、肾有极大益处。5、绿茶能改善造血功能,升高血小板和白血球等。代茶长期饮用有补肾壮阳作用，适用于阳痿、早泄、遗精等性神经衰弱者。6、韭菜子与绿茶按4∶1比例,加冰糖适量,一同放入茶杯内,沸水冲泡,代茶饮用。此方具有养心,益肾固精之功效。适用于房事不振,心胸烦闷等症。7、羊骨性温，味甘，补肾强筋，对肾虚引起的腰膝酸软怕冷有治疗功效。8、虾性温，味甘咸，有补肾壮阳的作用。对腿脚酸软、阳痿、不育症有治疗功效。9、动物肾脏，含有丰富的蛋白质、脂肪、维生素及微量元素，对肾脏滋补强壮功效。肾脏属于一个五脏，肾藏精，古人称之为“先天之本”，对人的健康是非常具有重要性的。上述所介绍的一些食物，对人体很重要，希望有需要的，可以多食用一些。'}
{'question': '异尖线吸虫蚴移行症的鉴别诊断', 'answer': '本病主要与内脏蠕虫蚴移行症、海异尖线虫病相鉴别。'}
{'question': '妇女得了霉菌性阴道炎怎么办', 'answer': '霉菌性阴道炎或念珠菌性阴道炎，外阴阴道念珠菌病(VVC)，是由念珠菌引起的常见和常见的外阴阴道炎症性疾病。白色念珠菌是一种条件性病原体，10%至20%的非孕妇和30%的孕妇在阴道内有这种寄生虫。我们来分析一下。但细菌数量很少，不会引起症状。只有当全身和阴道局部免疫力下降时，特别是当局部细胞免疫力下降，白色念珠菌繁殖时，才会引起阴道症状。一般来说，霉菌性阴道炎是最常见的阴道炎症类型，可以完全治愈。医生会根据病情开出适当的药物。遵照医生的建议，每天使用它进行日常使用，并在日常生活中保持私密性。整洁和清爽的地方可以很快告别阴道炎症。念珠菌是一种真菌，通常会导致阴道炎，成为念珠菌中的白色念珠菌。念珠菌对热不耐受，加热至60°C1小时后可死亡。但是，它更耐干燥，阳光，紫外线和化学品。念珠菌性阴道炎的典型症状是外阴瘙痒，并且瘙痒的症状轻且重。当时间开启时，当瘙痒严重时，它会不安，并且食物难以入睡。当炎症严重时，可能发生排尿疼痛，性疼痛等。阴道分泌物增多是这种疾病的另一个主要症状。白带通常很厚，像豆渣或牛奶凝块。白带的妇科检查是白色厚豆腐渣;阴道粘膜发红，严重形成浅阴道有点阴道。将分泌物置于10%KOH载玻片上，并在显微镜下发现菌丝。如果有症状且多个显微镜检查结果为阴性，可以通过培养进行培养。局部用药主要用于单纯外阴阴道念珠菌病，一般给药后2-3天症状缓解或消失。克霉唑阴道栓，每3天使用一次，共2次。关于复杂的外阴阴道念珠菌病的治疗，所选择的药物与单纯的外阴阴道念珠菌病基本相同，并且无论局部或全身药物如何，治疗时间都应适当延长。在怀孕期间治疗外阴阴道念珠菌病的原则是：治疗期间必须考虑的主要问题是药物是否对胎儿有损害;治疗主要依据局部用药，不使用全身用药;它仅限于有症状和体征的孕妇。综上所述希望大家采纳。'}
{'question': '脸上玫瑰痤疮治疗方法', 'answer': '酒渣鼻，又称玫瑰痤疮，是一种主要发生于面部中央的红斑和毛细血管扩张的慢性炎症性皮肤，好发于颜面中部，以鼻尖、鼻翼为主，多发于中年人，妇女较多，患者多并发皮脂溢，颜面犹如涂脂。皮损表现为红斑、毛细血管扩张和有炎症的毛囊丘疹及脓疱等。在皮脂溢出的基础上，由于体内外各种有害因子的作用，使患部血管舒缩神经功能失调，毛细血管长期扩张所致。毛囊虫及局部反复感染是发病重要因素。嗜酒、吸烟、刺激性饮食、消化道功能紊乱、内分泌功能失调、精神因素、病灶感染、长期作用于皮肤的冷热因素如高温工作、日晒、寒冷、风吹等均可诱发和加重本病。颜面中部，特别是鼻、两颊、眉间及颏部出现红斑，对称分布，红斑初为暂时性，在进食辛辣食物或热饮、环境温度升高、感情冲动时面部潮红充血，自觉灼热。反复发作后鼻翼、鼻尖和面颊处出现浅表树枝状毛细血管扩张，出现局部持久性发红，常伴有鼻部毛囊孔扩大和皮脂溢出。在红斑与毛细血管扩张基础上，反复出现痤疮样毛囊样丘疹，脓疱。损害较深较大时形成疖肿，囊肿，深在的炎症性结节。鼻部、面颊部毛囊口扩大，可在数年内此起彼伏，时轻时重。中年女性患者皮疹常在经前加重。治疗多为对症性，尽量防止加重本病的因素，调整内分泌，纠正胃肠道功能紊乱，禁烟、咖啡、辛辣刺激性食物，勿暴饮暴食，保持大便通畅，避免使用刺激皮肤的碱性肥皂、酒精、洗洁剂、染色剂、收敛剂等，以及避免曝晒，过冷过热刺激。生活规律，避免精神紧张。毛细血管扩张者激光治疗效果较好。鼻赘期也可手术切割治疗，以达到美容效果。'}
{'question': '怀孕后嘴巴很淡怎么办', 'answer': '有孕妇在怀孕之后，发现自己嘴巴比较淡，出现这种情况的原因其实也非常的复杂，首先和妊娠反应有直接的关系，这是一种正常的情况，另外有些孕妇平常不注意口腔卫生，舌苔比较厚或者自己有了一些消化系统方面的疾病，这就要求人们必须要及时的进行处理。女性在怀孕之后，身体就会出现一些明显的变化，首先人们月经会停止，另外也会有恶心、呕吐等一些妊娠反应，不过这些都是正常的。有些孕妇发现自己在怀孕之后，口味发生了很大的变化，嘴巴变得非常的淡。其实这也和激素变化有直接的关系，可能是妊娠反应所致，在怀孕期间，因为受到体内激素水平的变化，所以就会有肠胃系统的改变，人们可能会出现食欲不振，消化不良等症状表现，也有一些孕妇会发现自己嘴巴没有味道，会有口苦的症状，而这也是正常的孕期反应，人们在平常要多喝一些水，多吃一些清淡营养的食物慢慢就会改善。也有可能是舌苔过厚所致，孕妇嘴巴里面没有味道，很有可能是舌苔比较重、舌苔过厚导致的，这样就会影响到味蕾对味道的敏感度，不仅嘴巴里面没有味道，甚至有些孕妇在说话的时候也会有口臭，这就要求人们在每天早上漱口的时候，必须要用牙刷刷舌苔开始，不要清理的特别深，以免人们会有呕吐，慢慢习惯之后再往深一点的清洗，一般2到3天就会得到改善。嘴巴感到比较淡，其实也和脾胃虚寒有直接的关系，消化系统疾病，内分泌疾病，营养不良等，但有可能导致舌头部位因为味蕾的敏感度下降，产生口淡之感，患者会有食欲不振的表现，发现病症及时就诊治疗。'}
{'question': '甲状腺激素偏低对怀孕有什么影响', 'answer': '碘是人体的不可缺少的微量元素，是甲状腺合成甲状腺激素的基本原料；甲状腺激素不仅对人体的生长发育起到重要的作用，而且还对孩子的脑发育具有重要的作用。甲状腺激素偏低对怀孕的影响主要有：1、甲状腺激素偏低会造成甲状腺功能减退，是可以遗传的，而且孕妇甲状腺功能减退有可能影响孩子智力发育。2、甲状腺激素偏低会造成甲状腺疾病，无论甲亢或甲减、甲低等，病情轻者均不影响怀孕，但其流产或死胎率较高；如果孕妇发生了甲状腺功能减退，这时胎儿的影响比患甲亢更大，胎儿的流产率和围产期死亡率增高。3、甲状腺激素偏低会导致甲亢或桥本氏病等自身免疫性疾病，有可能会遗传。4、妊娠的前三个月是胎儿眼球和视网膜下腔的关键发育阶段，当母亲体内的甲状腺不足并引起甲状腺肿时，此时给胎儿的碘更少，造成胎儿合成的甲状腺激素减少，这个时期时胎儿大脑皮质，基底核以及内耳结构发育的关键时期，临床观察表明，大部分会出现智力低下，耳聋的情况；神经系统的轻度损伤则表现为精神运动的功能障碍；流行病学调查显示缺碘造成的精神运动功能障碍的损伤程度明显大于非缺碘因素造成的精神运动功能障碍的损伤程度。甲状腺激素具有不可替代的生理作用，甲状腺激素合成不足时，可使母亲患甲状腺肿，更重要的是会影响胎儿的大脑和内耳结构发育以及神经运动功能等；故怀孕缺碘时应该十分注意不能缺碘,，摄入足够量的碘；需要到正规的医院去检查清楚，根据自己的实际情况配合医生的治疗；不要耽误了时间而造成胎儿的发育不全。'}
{'question': '面部皮炎不想治以后会怎么样', 'answer': '皮炎是指由各种内、外部感染或非感染性因素导致的皮肤炎症性疾患的一个泛称，并非一独立疾病，其病因和临床表现复杂多样，且反复发作，临床治疗较为困难。常常表现为红斑、水肿，可伴有丘疹、丘疤疹、水疱或糜烂、渗出。病变中心往往较重，逐渐向周围蔓延，病理表现为表皮细胞间水肿，海绵形成，表皮内水疱。那么面部皮炎不想治以后会怎么样呢？下面就让我们一起来了解一下吧。面部皮炎不想治以后会严重恶化，如果皮炎过于严重，并且影响到了精神，这种情况下还是得及时用药物治疗，如果是因为过敏的因素造成的，需要用扑尔敏疗法，也需要采取一些消除皮炎的药物。如果面部皮炎不是很严重，并且没有过敏的现象，那么这种疾病可以自行康复，并且可以缓解皮肤瘙痒的程度。一般来说，如果治疗得当，面部皮炎康复比较快，一周左右可以看到疗效，两周基本就完全好了。如果明确了病因，好的速度会更快一些。比如有些患者是轻度的日光性皮炎，避免日晒后几天症状可以缓解；有的接触性皮炎在明确了过敏源，比如某种化妆品过敏，以后不用了，皮炎也就很快好了。如果不治疗会使得皮肤过敏因众多的发病原因和诱发因素交织在一起而反复发作。难以治愈，还会留下疤痕一些后遗症。以上就是针对面部皮炎不想治以后会怎么样这一问题的解答，希望对大家有所帮助，面部皮炎对我们多多少少都有一定的影响，虽然可以自愈，但是需要的时间较长，我们如果接受不了，就可以去医院检查，让医生来帮你解决问题。一般如果我们看医生，好起来的时间是会比自愈的时间快的。'}
{'question': '孕38周尿蛋白1十严重吗', 'answer': '尿内出现蛋白称为蛋白尿，也即尿蛋白。正常尿液中含少量小分子蛋白，普通尿常规检查测不出，当尿中蛋白增加，尿常规检查可以测出即为蛋白尿。蛋白尿是肾脏病的常见表现，全身性疾病亦可出现蛋白尿。孕38周尿蛋白1十严重吗？人们正常的尿液当中都有微量的蛋白质，这个蛋白质有一个标准值，在范围内的都是阴性，当这个蛋白质超出了标准值，就叫做蛋白尿，呈阳性，孕妇怀孕38周时尿蛋白1+就是孕妇蛋白尿。首先，蛋白尿有功能性和病理性的区分，孕妇怀孕时的蛋白尿是功能性的，是妊娠的一个正常的现象，如果不会太严重就可以放心，严重的话需要测量孕妇的血压，如果血压过高并且患有妊娠糖尿病的话，需要尽快住院治疗，进行分娩。其次，正常的孕妇的尿液中的蛋白质都会有所增加，这跟肾的流量加大是有关系的，如果孕妇在怀孕之前和怀孕时都没发现有肾脏方面的疾病，那么孕妇有蛋白尿也是正常的，分娩之后可以再检查一下尿常规，看有没有肾脏方面的疾病。还有一点，只要孕妇注意饮食，合理地锻炼身体、做运动，没有出现其它不舒服的症状，只是尿蛋白出现一个加号，是没有多大问题的，应该是和晚期的妊娠负担重有关系。不要过于精神紧张、注意不要受寒和吃寒凉的时候就可以了。孕38周尿蛋白1十严重吗？这个要看具体的情况，孕妈妈每天大量喝水，多排泄，用温水洗净外阴，穿纯棉内裤，内裤一定要手洗暴晒后再穿。建议经常卧床休息，避免劳累，经常检测血压，可以将双下肢抬高，预防妊高症。'}
{'question': '黄连上清丸的副作用（不良反应）', 'answer': '1)偶见急性肝损害。2)偶见腹泻或伴轻度腹痛。'}
{'question': '食物下咽时颈部有气过水声感的鉴别诊断', 'answer': '1.化脓性食管炎 化脓性食管炎以异物所致机械损伤最为常见http://www.huoguan.com。细菌在食管壁繁殖，引起局部炎性渗出、不同程度的组织坏死及脓液形成，也可呈较为广泛的蜂窝织炎。2.食管结核 食管结核患者一般多有其他器官结核的先驱症状，特别火罐网是肺结核。食管本身症状往往被其他器官症状混淆或掩盖，以至不能及时发现。按照结核的病理过程，早期浸润进展阶段可有乏力、低热、血沉增快等中毒症状，但也有症状不明显者。继之出现吞咽不适和进行性吞咽困难，常伴有持续性咽喉部及胸骨后疼痛，吞咽时加重火罐网。溃疡型的病变多以咽下时疼痛为其特征。食物溢入气管应考虑气管食管瘘的形成健康搜索。吞咽困难提示病变纤维化引起瘢痕狭窄。3.真菌性食管炎 真菌性食管炎的临床症状多不典型，部分病人可以无任何临床症状。常见症状是吞咽疼痛、吞咽困难、上腹不适、胸骨后疼痛和烧灼感，重者胸骨后呈刀割样绞痛，可放射至背部酷似心绞痛。念珠菌性食管炎可发生严重出血但不常见。未经治疗的病人可有上皮脱落、穿孔甚至播散性念珠菌病食管穿孔可引起纵隔炎、食管气管瘘和食管狭窄。对持续高热的粒细胞减少病人应检查有无皮肤、肝脾、肺等播散性急性念珠菌病。4.病毒性食管炎 食管的HSV感染常同时有鼻唇部疱疹。主要症状为吞咽疼痛。疼痛常于咽下食物时加剧，患者吞咽后食物在食管内下行缓慢。少数病人以吞咽困难为主要症状鶒，轻微感染者可无症状。多发生于中老年女性，以性格急躁或焦虑者多见。患者主诉进食时吞咽困难，食物停留在口咽部不能进入食管内，故进餐时间大为延长;如所进为液体，则在吞咽后被误吸入呼吸道，引起呛咳。另有吞咽痛、阻塞感、异物感，或食物下咽时颈部有气过水声感。体重下降。1.病史 中老年女性，患有脑血管疾病，或有中央神经系统疾病和肌肉退行性病变，或有赖利-戴综合征的家族史。2.临床表现 进食时有吞咽痛、阻塞感、异物感，吞咽困难，进餐时间延长;饮用液体易引起呛咳。食物下咽时颈部有气过水声感。3.辅助检查 钡餐造影示食管舒张，吞咽不畅，咽部钡剂排不尽等。咽部动态造影显示排距空时间大大延长。运动功能检测UESM静息压异常、不协调和松弛障碍。'}
{'question': '才29岁闭经了怎么办', 'answer': '原发性闭经或不正常的月经周期，月经称为挡块按照它们的原始月经周期的三个或更多个周期的设定超过六个月。生理性闭经，怀孕，哺乳期闭经和绝经后。下丘脑--垂体由中枢神经系统引起的闭经，卵巢轴和每个链路的靶器官功能有机宫颈病变直接或间接病理学闭经。功能性闭经。29岁闭经这是因为闭经的及时治疗可以逆转到各种通过闭经的下丘脑由于分泌的促性腺激素释放激素应激因素。GnRH引起的闭经是一种由多种应激因素引起的闭经，可以及时逆转。应力闭经根据心理休克和其他环境变化，可以导致增加内源性阿片能，多巴胺能，和促肾上腺皮质激素(ACTH)的应力释放激素水平的抑制促性腺激素释放激素的分泌下丘脑。患有闭经的运动员在持续剧烈运动后可能会出现闭经。并降低心理压力水平和体脂闭经。闭经导致15%的体重减轻10%和体脂减少30%。厌食闭经是由各种原因引起的造成的，各种下丘脑激素减少内分泌结果过度饮食由于切入的重量包括亲垂体前叶LH，FSH，如ACTH分泌水平降低。厌食症的临床症状，可能威胁到极度消瘦，低至Gn闭经，皮肤干燥，体温低，低，低血压，血液和血浆蛋白水平的各种严重的生命。由于闭经，血滞，多食可有活血化瘀体质较弱，应多吃鸡蛋，牛奶，红枣，桂圆，核桃，羊肉，如营养和血活血通络，有营养的食物更多职位，生姜，大枣，红糖产品分配。红糖煎水茶，或鞋极度消瘦，闭经可能是由于红花酒，喂养应给予营养强化的整体供应，特别注意营养状况，心理体内取出，身体的恢复，改善饮食结构的改变正常情况。短全面负责身体，身体发育，改善体质，预防和青少年妇女的积极作用，在一个合理的营养，促进闭经的治疗。'}
{'question': '内痔多久能自愈', 'answer': '痔疮这个疾病总是让人难以启齿，所以不少患者并不愿意告知家人或医生，严重时导致了痔疮出血的情况发生，那么痔疮出血能自愈吗？痔疮什么程度需要去医院进行手术？本文将为大家详细介绍痔疮的严重程度，以及会不会自愈，要不要去医院。不讲究个人卫生，长时间坐着，甚至是一些遗传方面的因素，都有可能导致痔疮的产生。追究一下痔疮的起因，也就不难知道痔疮出血的原因。痔疮出血的原因主要是在排便时血管受到过高的内压力，然后导致的痔静脉破裂引起的。痔疮的生长都在静默之中，悄无声息。可是发作起来的时候却是石破天惊，让人欲除之而后快。很多人可能会因为各种原因无法使痔疮得到良好的治疗，那么痔疮可以自愈吗?它又多久能自愈呢?1.轻微痔疮恢复时间较快一般来说痔疮是很难自愈的，但是，如果只是稍微出长痔疮的症状，而且时间比较短的话，那么这种痔疮是有自愈的可能的。这个时候，我们只要适当地调整一下自己的饮食习惯和生活作息就可以了。比如多吃蔬菜多喝水，平时坐久了的话就多运动一下，大便的时候不要蹲太久，这些都有利于痔疮的自愈。一般体质好的人只要几个月就可以恢复了，但是体质差一点的话可能需要的时间就要长一点了。2.严重痔疮难以自愈严重痔疮一般都是症状比较严重并且生长时间较长的患者了，这种痔疮一般是难以自愈的。这个时候我们需要做的就是到正规医院去检查一下，最好可以做个治疗痔疮的手术。如果将全部的希望都寄托在痔疮的自愈上的话，这是不太现实的。当然这个时候，良好的生活习惯也是很重要的。'}
{'question': '痔疮为什么用温水坐浴', 'answer': '痔疮的治疗最简便而又有效的办法是肛门温水坐浴法，只要每晚临睡前进行一次坐浴，就可以改善肛门局部血液循环，消炎止痛、清洁卫生的作用。治疗上的局部用药治疗已被广泛采用，药物包括栓剂、膏剂和洗剂，多数含有中药成分。而导致痔疮产生的原因有：1、肛垫下移：痔是由于肛管支持组织变性引起部分黏膜及黏膜下组织下移的结果，平滑肌以及胶原纤维和弹性结缔组织组成，它能使肛管黏膜适应肠腔大小的变化，并对协助关闭肛门和维持肛门的自制起着重要作用，结缔组织退行性改变，排便时用力过度均可使肛垫下移并引起痔的症状，肛垫一旦下垂必然导致痔静脉回流阻碍，痔块充血水肿，肛垫充血的程度除受肛管压力如便秘，妊娠等因素的影响外，还与激素，生化因素及情绪有关。2、血管增生：管黏膜下组织很厚，Bourgery将其比作“勃起组织网”(erectileweb)，Henrich(1980)则将其称为直肠海绵体，系由大量血管，平滑肌，弹力纤维和结缔组织组成，它像一个环状气垫一样，在括约肌收缩时协助关闭肛门，当其中的血管增生扩张而致异常肥大时，即可形成痔，但从组织形态学来看，血管增生学说尚缺乏足够的证据。3、肛门狭窄：肛管狭窄学说是由Brnes，Mile，Slack等提出的，他们认为括约肌不能充分松弛，通过增加腹压促使排便，这样可使痔静脉充血进而发生内痔，并增加对肛垫的剪切力使其下移，采用扩肛疗法的理论基础就是肛门狭窄学说，尽管在临床上取得一定的疗效，但本学说并不能解释痔发生的所有问题。4、血管病变：已知静脉扩张和静脉血回流受阻是形成痔的原因，因此各种使静脉内压增高的因素如腹内压增高，直立位或血管壁受损伤的因素均与痔的发生有一定关系。'}
{'question': '轻微的脑梗有什么症状', 'answer': '很多水果含有丰富的维生素，营养丰富，对于轻微脑梗塞患者来说可以软化血管，对病情恢复有所帮助。木瓜含有多种营养成分和氨基酸，不仅能够补充营养，还有健胃消脾、通乳抗癌的功效。草莓含有丰富的果胶和维生素，对于防止动脉硬化和其他心脑疾病都有帮助，也有助于缓解高血压。猕猴桃富含维生素C，有助于降低血压和血脂。柿子也含有大量的维生素C，还含有一种能有效防止心血管疾病的酚类化合物。这些水果都对轻微脑梗塞患者有好处。但要注意的是，水果一般来说含糖量都比较高，而脑梗塞患者应该要限制糖分摄入，特别是糖尿病患者更要控制糖分的摄入。所以轻微脑梗塞可以吃一些有助于病情的水果，一些有助于软化血管且营养丰富的水果可以适量吃一些，但也不宜多吃，否则可能对病情恢复有所影响，这点应该注意。轻微脑梗塞有什么症状在疾病到来之前往往我们的身体会出现一些异常，所以如果身体有情况应该提高警惕，多加留意。那么轻微脑梗塞有什么症状呢？轻微脑梗塞患者可能会有突然间讲不出话的情况，或者即使是在意识清晰的情况下也没有办法表达清楚。还可能会有口吃或者流口水的情况出现，这是轻微脑梗塞出现的症状之一，应该警惕。造成脑梗塞的原因是什么身体里的各个器官功能都紧密相连，如果一个环节出了问题，很有可能就会影响到其他器官的正常运行，也可能会导致一些疾病的发生。如果血液中的成分有所变化，使得血液粘度增加，就可能会导致血流的速度有所减慢，而这就会形成脑梗塞。而如果血液中的血压有所变化也会导致管腔变窄、调节功能失效等情况，都可能对供血产生影响，导致脑梗塞出现。如果血管发生病变，也会导致脑梗塞出现，所以一些血管疾病一定要尽早治疗。'}
{'question': '勃起性功能障碍的症状及治疗', 'answer': '性功能是一个复杂的生理过程。正常性功能的维持依赖人体多系统的协作，涉及到神经系统、心血管系统、内分泌系统和生殖系统的协调一致，除此之外，还须具有良好的精神状态和健康的心理。当上述系统或精神心理方面发生异常变化时，将会影响正常性生活地进行，表现出性功能障碍。性功能障碍是性行为和性感觉的障碍，常表现为性心理和生理反应的异常或者缺失，男性性功能障碍主要包括性欲障碍、阴茎勃起障碍和射精障碍等，据统计40～70岁男子中有52%患有不同程度的性功能障碍。勃起功能障碍指持续性的不能达到或不能维持充分的勃起以获得满意的性生活，发病时间可能至少大于6个月。轻度：性欲要求基本正常，勃起反应迅速，勃起持续时间不稳定，有的时候出现不能持续勃起的现象，勃起硬度有的时候出现不能置入阴道的情况，性快感基本是正常的，性交频率较以往少，手淫勃起反应基本上也是正常的。中度：性欲要求减弱，勃起反应减慢，经常出现不能持续地勃起，勃起硬度经常不足以插入阴道，性快感消退，性交频度明显的减少，手淫勃起反应十分的勉强。重度：性欲要求消失，勃起反应全无。也谈不上阴茎的勃起的持续，完全能置入阴道，但是没有性快感的产生。治疗方法：阴茎勃起障碍的正确诊断是治疗的先导，虽然精神心理性阴茎勃起障碍和器质性阴茎勃起障碍有着本质的不同，但是应特别注意的是它们又都有着严重的精神心理障碍因素，所以阴茎勃起障碍本身引起的痛苦远没有精神心理上的痛苦更为严重。所以治疗中均应首先采用精神心理分析和行为治疗，再依据各种病因进行物理、药物及手术等综合性治疗。'}
{'question': '胃穿孔这个病严重吗', 'answer': '每个人的生活习惯如果非常错误的话，就会引起肠胃上的疾病，对于每个人来说伤害都是非常大的，就比如有很多人每天早晨不吃早饭或者是经常抽烟喝酒，对肠胃的刺激是非常大的，所以经常会出现各种各样的疾病，就比如最常见的一种疾病，那就是胃穿孔。那么胃穿孔这个病严重吗?胃穿孔是很严重的。最常见的原因是消化性溃疡。由于溃疡不断加深，穿透肌层，浆膜层，最后穿透胃或十二指肠壁而发生穿孔。穿孔后可发生几种不同后果。如慢性穿孔，少数病例可有胃结肠瘘，大多发生在胃、十二指肠后壁溃疡穿孔，如溃疡穿孔后迅速与大网膜或附近脏器发生粘连，则可形成穿孔周围脓疡。腹痛突然发生剧烈腹痛，疼痛最初开始于上腹部或穿孔的部位，常呈刀割或烧灼样痛，一般为持续性，但也可以有阵发性加重。疼痛很快扩散至全腹部，可扩散到肩部呈刺痛或酸痛感觉。休克症状，病情发展至细菌性腹膜炎和肠麻痹，病人可出现中毒性休克。恶心、呕吐，有部分病人可以有恶心、呕吐，并不剧烈，肠麻痹时呕吐加重，同时有腹胀、便秘等症状。胃穿孔的严重之处在于穿孔之后大量胃肠液流入腹腔，引起化学性或细菌性腹膜炎以及中毒性休克等，如不及时抢救可危及生命。无腹膜炎发生的小穿孔及空腹穿孔，可采用保守疗法，禁食，放置鼻胃管抽吸胃内容物，输液补充水与电解质，应用抗菌药物预防腹腔继发感染。饱餐后穿孔，常有弥漫性腹膜炎，需在6～12小时内进行急诊手术。慢性穿孔，进展较缓慢，穿孔至毗邻脏器可引起粘连和瘘管，亦常需外科手术治疗。所以在生活中要有一个好的生活习惯，就比如经常要吃比较清淡的食物，还需要经常早晨吃早饭，这是非常不错的一种方式，可以有效的预防胃部的疾病，除此之外还需要注意胃部的保暖，就比如在日常生活中要多穿一件衣服，它可以有效的预防这种疾病的发生，对每个人来说都是非常不错的。'}
{'question': '大便带血是为什么?', 'answer': '大便带血是指排便时，粪便伴有血液，许多患者在发现有大便带血的症状，都会误认为是很严重的疾病，从而在心理上产生阴影。其实，引发大便带血的原因有很多，可能是比较严重的疾病，也有可能是比较常见、容易治愈的疾病。下面我们就来盘点一下大便带血是什么原因。一般大便带血，可以分为多种类型：第一、比如说大便带暗红色血液，或者是黑便，往往见于上消化道出血，比如说胃溃疡出血或者是十二指肠溃疡出血。第二、大便带血还可以见于脓血，比如说可以见于溃疡性结肠炎、克罗恩病等疾病，往往出现腹痛、腹泻、粘液脓血便等症状。第三、大便带血还可以出现大便带有鲜血，往往见于一些肛裂、肛瘘等疾病，它们的特征是大便之后出现鲜血，同时伴有肛周的疼痛。症状：1、湿热交蒸：先血后便，下血鲜红，大便不爽，肢困脘胀，纳呆，口苦，小便短赤，舌质红，苔黄腻，脉濡数。2、脾胃虚寒：先便后血，或血便混杂，或下纯血，血色紫暗，或便如柏油，面色无华，神疲乏力，脘腹隐痛，纳呆，便溏，形寒肢冷，口淡而不渴，舌质淡，苔白润，脉细弱。3、肝阴虚：大便下血，症兼头晕目眩，两颧红赤，五心烦热，夜寐不安，骨蒸盗汗，梦中失精，腰酸肢倦，形体消瘦，舌质红绛，脉细数。4、痔疮便血：便血鲜红，肛门疼痛难忍，或肿胀有痔核，或伴有肛裂，舌红苔黄，脉弦数。病症危害1、由于痔疮和肠癌等疾病都能够引起便血，很多患者抱有侥幸心理，以为便血就是痔疮，每次出现症状都只是用痔疮倁应付一下，实际上很可能会错过了肠癌的早期确诊和治疗。2、除了肠癌这一隐藏的""杀手"",长期便血不治还会给身体带来其他更多的危害：长期便血，很容易使患者体内丢失大量的铁，引起缺铁性贫血。综上所述，通过了解大便带血的原因，症状以及解决办法，患者积极配合医嘱，配合治疗，会给病情带来很大的改善。希望上面的内容可以帮助你。'}
{'question': '进行性颈部肿块的治疗和预防方法', 'answer': '根据不同病因，给予相应治疗：1、颈部鳃裂囊肿、甲状舌管囊肿或瘘管，应手术治疗。甲状舌管囊肿与舌骨关系密切时，可切除部分舌骨。2、甲状腺腺瘤应手术切除，术时应避免操作喉返神经，防止声带麻痹，声音嘶哑。甲状腺癌手术时，应注意保持呼吸道通畅。3、涎腺来源及神经源性良性肿瘤宜经颈侧途径摘除肿瘤，以便明确颈动脉、颈内静脉、迷走神经、舌下神经之位置，避免剥离肿瘤时误伤。4、鼻咽癌、扁桃体癌引起的颈淋巴结转移，采用放射治疗，效果较好。喉癌引起的颈淋巴结转移，放疗效果欠佳，应及时行颈淋巴结廓清术。5、恶性淋巴瘤多采用放疗化和化疗相结合的治疗方法。6、对于颈淋巴结核，应注意查找肺、肠等处有无结核病灶，并以抗痨药物进行治疗。7、急性颈淋巴结炎应积极使用消炎药物。'}
{'question': '儿童带状疱疹早期症状', 'answer': '儿童正处在身体发育的关键阶段，所以会出现身体免疫力低下，抵抗能力差的情况，容易受到外界细菌和病毒的感染，导致患上带状疱疹，出现带状疱疹的儿童需要及时的进行治疗，特别是出现在头部和面部的情况是非常严重的，如果治疗不得当还会导致儿童出现智力发育缓慢，神经性的疼痛以及落下带状疱疹病毒的病根等情况，还会出现很多临床表现，这种病症的早期症状有：1、儿童患上带状疱疹的初期会出现皮肤发痒，食欲下降，精神不振，注意力无法集中，学习成绩下降，嗜睡等症状，随着带状疱疹病毒在体内随着血液循环而滋生，会导致孩子出现皮肤的不良反应。2、儿童带状疱疹在发作阶段会导致孩子的皮肤，比如面部，手臂等处出现严重的连片的红色斑点和感染，要注意不可以用手去抓痒，否则会造成局部皮肤的感染，还会造成患者患处的传染性增强。3、儿童患上带状疱疹后还会出现疱疹化脓，流水，甚至出现身体发热，发烧等感染现象，需要立即送医院进行治疗，否则会造成病情的延误。孩子还会出现皮肤大面积的感染和红肿现象。4.儿童的体质比成人还要虚弱，因此在面临带状疱疹病毒感染的时候要做好防护的工作，避免病毒在同龄儿童中形成传染的危险，还要注意保持孩子的清洁卫生。5.带状疱疹在发病初期的时候，表现为发热，浑身无力，全身不适，食欲不振，局部淋巴结肿大，疼痛等症状。患者通常以局部灼热，疼痛，不敢触摸等症状就诊。因此出现这些症状了，就应该注意了，儿童的体质比成人还要虚弱，在面临带状疱疹病毒感染的时候要做好防护的工作，避免病毒在同龄儿童中形成传染的危险，还要注意保持孩子的清洁卫生。'}
{'question': '血脂异常有什么症状', 'answer': '血脂异常是指血浆中胆固醇和甘油三酯水平升高。血脂不是一项指标，而是几项指标的共同称谓，是血中所含脂质的总称。简单的血脂化验单包括四项内容：总胆固醇、甘油三酯、高密度脂蛋白胆固醇和低密度脂蛋白胆固醇。胆固醇和甘油三酯都是不溶于水的，它们必须被能溶于水的磷脂和蛋白质包裹才能存在于血液中，并在血中循环运输。胆固醇、甘油三酯、磷脂和蛋白质组合在一起，形成溶于水的复合物，叫脂蛋白。脂蛋白中所含蛋白的种类和数目、胆固醇和甘油三酯的多少决定其重量。血液中的脂蛋白也有不同，分为高密度脂蛋白(其特点为密度高、颗粒小)和低密度脂蛋白(其特点为密度低、颗粒大)等。血液中的胆固醇有好坏之分，低密度脂蛋白胆固醇是“坏”胆固醇，这种“坏东西”如果太多，就会沉积在动脉的血管壁上，造成动脉硬化;而高密度脂蛋白胆固醇是“好”胆固醇，它可以将“坏”胆固醇从动脉壁中清除出去，所以不能太少了。2型糖尿病患者的血脂异常除了有甘油三酯升高，低密度脂蛋白胆固醇升高和高密度脂蛋白胆固醇降低这些特点外，重要的是糖友的低密度脂蛋白胆固醇更小、更密，也更容易损伤血管壁。1、早晨起床后感到头脑不清醒，早餐后可改善，午后极易犯困，常出现头昏脑胀或与人讲话时容易睡着。到夜晚时却很清醒。记忆力及反应明显减退。2、看东西感到时而模糊时而清晰，这是血液变粘稠，流速减慢，使视觉神经或视网膜暂时性缺血缺氧所致。3、短时间内会在面部、手部出现较多黑斑(斑块较老年斑略大，颜色较深)。4、小腿肚经常抽筋，并感到刺痛，这是胆固醇积聚在腿部肌肉中的表现。5、脸上出现淡黄色的小皮疹，刚开始时为米粒般大小，略高出皮肤，严重时布满整个眼睑。'}
{'question': '引起高血压肾病的原因', 'answer': '肾脏本身就是一个大血球，用于过滤体内毒素，同时防止蛋白，血细胞等物资漏出血管。高血压使得血管内血液压力增高，可使得蛋白漏出，蛋白一旦漏出会对肾脏的滤网系统造成破坏，造成恶性循环。时间长久造成的破坏难以逆转，肾脏会代偿增大，直至提前衰竭。这就是为什么有血尿不可怕，可怕的是有蛋白尿。'}
{'question': '乙肝和丙肝区别', 'answer': '乙肝的病人如果说是，急性乙型肝炎它通过正规的治疗，只有百分之五的病人能形成慢性化，那么丙肝的病人他有80%的病人，他能形成慢性化，再有一点呢HCV也就是丙肝病毒，比乙肝病毒它复制率更高，也就是说它传染性更强，强300到500倍，所以说治疗乙肝和治疗丙肝截然不同，治疗乙肝的时候要考虑肝功正常不正常，然后什么时候抗病毒，在肝功能异常的时候才抗病毒治疗，那么丙肝的肝功能正常，你如果临床仔细的观察，他三个月、六个月、半年、一年，他的肝脏损伤非常非常大，就是说丙肝的病人肝功正常的时候，对肝脏的损害就非常大，所以说丙肝的病人在肝功正常的时候，也要建议尽快抗病毒治疗。首先两者的致病病原体是不一样的，乙肝为乙型肝炎病毒，是常见的嗜肝DNA病毒，自然界中DNA病毒是比较少的，尤其是乙肝病毒是非常难以清除的病毒，也是乙肝久治不愈的最主要特点。而丙肝是由丙型肝炎病毒感染所引起的急慢性传染性肝病，致病病原体为RNA病毒，体外生存能力比较弱，并且RNA病毒的变异性非常的高，所以目前仍然没有相应的疫苗应用于临床。其次是两者临床表现有一定的差别，首先感染乙肝病毒以后，尤其是成人会发生急性的自发性清除，不会转为慢性携带者，只有少部分成人会变为慢性病毒携带者或者是活动性的肝炎，临床症状比较轻，也有可能出现比较典型的活动性肝炎的表现。而丙肝病毒感染以后，大多数不能有效的自发清除，并且转为活动性肝炎的几率非常的高，更甚者是慢性肝炎转为肝硬化的几率也是比乙肝高的。也就是说相对于乙肝来说，丙肝更容易转为慢性肝炎，更容易进展为肝硬化。'}
{'question': '降脂通络软胶囊药理作用', 'answer': '该药具有显著的降低胆固醇、甘油三酯，升高高密度脂蛋白的作用。其有效成分总姜黄素是从姜黄中提取的一种多酚化合物，具有抗氧化、抗肿瘤及抗炎症反应等作用，能清除体内超氧离子、过氧化氢离子及一氧化氮，减少各种炎症因子的分泌和表达。'}
{'question': '请描述寄生虫病的治疗方法', 'answer': '以消灭寄生虫为主，根据虫种采用最有效的驱虫药物。在感染较重而寄主较衰弱时，可给予支持疗法，有外科并发症时应及时进行外科处理。'}
{'question': '什么水果可以清血脂', 'answer': '西红柿能清血脂：西红柿是生活中常见的水果，它能生津止渴，也能健胃消食，而且它含有的维生素c和芦丁以及番茄红素和果酸等物质进入人体以后，还能降低人体内胆固醇的含量，它不但能降血脂还能预防动脉硬化，也能减少冠心病的发病率。香蕉能清血脂：香蕉是生活中的常见水果，能润肠通便，也能降压降脂，因为香蕉这种水果中含有丰富的微量元素钾，这种物质可以预防血压升高，也能清理血液中的胆固醇，而且香蕉本身就是低脂肪低胆固醇低钠的食物，人们食用以后可以净化血液，保护血管，也能预防高血脂与高血压的发生。苹果能清血脂：苹果味甘酸它是一种营养丰富的常见水果，既能开胃醒酒，也能止泻，而且苹果中含有丰富的果胶，和多种对人体有益的微量元素，这些物质进入人体以后能净化血液，降低胆固醇，胆固醇含量减少以后，人们高血脂的症状也会随之缓解。葡萄能清血脂：葡萄中含有多种对人体有益的微量元素与维生素，还有多种人体正常代谢时必需的氨基酸，除此以外，酚类物质和芦丁也是葡萄最重要的存在，它们进入人体以后可以促进血液循环，减少血小板凝集，预防血栓生成，同时也能清理血管壁上的积存的脂肪与胆固醇，能让过高的血脂降下来。少吃动物性食品，多吃粗粮，新鲜蔬果，多饮绿茶，多运动,不少人为血脂增高而烦恼，而血脂增高是导致动脉硬化和心脑血管病的元凶。因此，血脂高者应在饮食上注意“两低一高，两限一倡”的原则，即低脂、低胆固醇和高纤维饮食，限制饮酒、限制总能量、提倡饮茶。血脂是血浆中的中性脂肪（甘油三酯）和类脂（磷脂、糖脂、固醇、类固醇）的总称，广泛存在于人体中。它们是生命细胞的基础代谢必需物质。一般说来，血脂中的主要成分是甘油三酯和胆固醇，其中甘油三酯参与人体内能量代谢，而胆固醇则主要用于合成细胞浆膜、类固醇激素和胆汁酸。'}
{'question': '梅毒怎么治疗最有效??', 'answer': '有过不洁性生活或者曾感染过梅毒的女性在打算怀孕前，最好去正轨医院做全面梅毒检测，关于那些梅毒治疗完成、梅毒病症不明显的已婚女性也要在肯定梅毒完整治愈后，才干怀孕。梅毒检测的项目应包括梅毒血清筛查实验(如VSR或RPR实验)、梅毒实验以及FTAABS或TPHA实验，其中的任何一种结果为阳性都需求选用淋梅清等药物继续停止驱梅治疗。假如梅毒孕妇在妊娠3个月检查结果仍然为阴性，则需再治疗一次;假如妊娠末3个月血清学实验为阳性，则更需求完整治疗梅毒了。梅毒经过治疗后，如何判别能否康复了呢？如今通常是用梅毒血清学的检测来加以判别，目前各大医院比拟常用的是RPR(快速血浆反响素环状卡片实验)和TPHA(梅毒螺旋体血球凝集实验)。是非特异性梅毒血清学实验，常用于早期诊断梅毒，但对埋伏期梅毒、神经梅毒不敏感。TPHA检测血清中特异性梅毒螺旋体抗体，有较高的敏理性和特异性。本法检测一旦阳性，无论治疗与否或疾病能否活动，通常终身坚持阳性不变，其滴度变化与梅毒能否活动无关，故不能作为评价疗效或断定复发与再感染的指标，只可以作为梅毒确实认实验。凡确诊为梅毒者，治疗前最好做定量实验。两次定量实验滴度变化相差2个稀释度以上时，才可断定滴度降落。梅毒患者在经过正轨治疗以后，头三个月应当每月复查一次RPR的滴度，以后的可改为每三个月复查一次RPR，第二年每三个月或每半年复查一次RPR，以察看比拟当次与前几次的RPR滴度变化的状况。因而，梅毒患者治疗后的随访察看普通在两年的时间。假如每次检测的RPR的滴度呈现不时降落的趋向，阐明抗梅治疗是有效的。假如连续三次到四次检测的结果都是阴性，则能够以为该患者的梅毒曾经治愈。'}
{'question': '引产时宫口不开怎么办', 'answer': '引产时宫口不开=可以就需要通过剖腹的方式取出胎儿。而引产时宫口不开可能是因为宫颈发育异常或者是宫缩乏力所导致的，也就是说在引产的时候子宫收缩没有力气，宫缩的强度达不到所以导致宫口不开。而女性在引产后需要注意的事项有：1、女性在引产以后需要注意观察子宫收缩的情况，以及阴道流血多少，是否有发烧的现象出现。如果出现了这些现象需要尽快查明原因，并在医生的帮助下清除宫腔内的残留组织并止血，这样才可以避免感染源存在。2、在引产后的一个月内要禁止同房，另外坐小月子期间要注意做好外阴部的卫生工作，每天用清水清洗，并勤更换和清洗内裤。3、引产后不可过早地参加体力劳动，否则很容易留下病根，例如子宫脱垂等。4、坐小月子期间，女性要多吃营养丰富的食物，以及新鲜的蔬菜和水果。当然要尽量以清淡营养的食物为主。还可以多吃鱼、肉、蛋、豆制品等富含蛋白质的食物。5、要注意不能吃辛辣刺激性的食物，包括辣椒、烟酒等等，否则可能会影响引产后的身体恢复。6、饮食补养的时间建议半个月为宜，当然如果平时身体比较虚弱，体质比较差，且引产后失血比较多的女性，可以适当地根据自己的实际情况延长补养的时间。7、引产后如果恢复了性生活，为了避免再次伤害身体，没有怀孕打算的要采取避孕措施，避免再次怀孕，以防再次实行流产手术。8、引产后出门要选择天气比较好的，温暖又舒适的日子出门。还要注意保暖。尤其是炎热的夏天，千万不要一时贪凉而让冷气入侵到身体里。'}
{'question': '醋酸地塞米松软膏的用法用量', 'answer': '注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。涂患处，一日2-3次。'}
{'question': '特发性肺纤维化的病因及发病机制是什么?', 'answer': 'IPF病因不明，发病机制亦未完全阐明，但已有足够证据表明与免疫炎症损伤有关。不同标本所显示的免疫炎症反应特征不尽一致，周围血所反映出的是免疫异常比较突出，而支气管肺泡灌洗液显示炎症反应为主，而肺局部组织的异常又有所不同。因此在评估各种研究资料需要考虑到这种差异。综合近年来的研究，关于IPF发病机制及其过程概括如下：某种未知抗原激活B细胞，产生Ig并形成免疫复合物，进而刺激和活化肺泡巨噬细胞。这一免疫反应在肺局部，如果肺泡壁B淋巴细胞也产生抗体，则肺泡壁的某些成分可能会被错误地识别为异物。因此有人认为IPF可视为自身免疫性疾病。但IPF患者T细胞的变化及其作用不明确，仅B细胞参予不足以证明其为自身免疫性疾病。活化的肺泡巨噬细胞释放多种介质，除蛋白水解酶、胶原酶、反应性氧代谢产物和某些细胞因子直接损伤肺细胞、细胞外基质、基底膜等结构外，尚有与纤维化形成密切相关的介质包括纤维连接蛋白（fibronectin，FN）、肺泡巨噬细胞原性生长因子（alveolarmacrophagederivedgrowthfactor，AMDGF）、血小板衍生生长因子（plateletderivedgrowthfactor，PDGF）和胰岛素样生长因子（insulinlikegrowthfactor，IGF）等，它们能吸附成纤维细胞，并刺激其增殖，以及介导胶原基质收缩。在肺泡巨噬细胞释放的IL-8、TNF等介导下中性粒细胞向着肺泡趋化、聚集和活化，形成以中性粒细胞比率增高（20％）为特征的肺泡炎，而中性粒细胞炎症反应又释放一系列介质，引起或加重肺损伤与纤维化。成纤维细胞增生和产生胶原是本病的重要环节和结局。正常人成纤维细胞生长存在精确的调控，如前列腺素E2、成纤维细胞移动抑制因子等均属于负调节因子。另在IPF发现一种编码PDGF的C-sis基因，与转移性病毒癌基因V-sis非常相似。因此IPF的发生是否代表了成纤维细胞的负调节失效、抑或成纤维细胞的"肿瘤性"增生，是十分饶有兴趣的问题。虽然有人发现IPF患者肺间质胶原的合成速度或总量并无增加，但型胶原增加、型胶原对型胶原的比率升高。因为型胶原是一种高张力强度、低顺应性、呈平行排列的交叉带状纤维，它的增加足以解释IPF的形态和生理学改变，而不论胶原总量增加与否。'}
{'question': '家族性渗出性玻璃体视网膜病变的病因是什么？', 'answer': '(一)发病原因本病病因尚不完全清楚。(二)发病机制有人认为是胚胎期视网膜血管和玻璃体发育异常，属先天性视网膜皱褶的变异型。然而亦有人认为，足月产新生儿在视网膜血管发育上可出现个体差异或发育不良者，视网膜锯齿缘附近存在无血管区。出生时，因胎儿血红蛋白(fetal hemoglobin)氧饱和度的骤然上升，胎儿氧分压(fetal PO2)转入新生儿氧分压(neonatal PO2)时的急剧变化等，导致视网膜末梢血管收缩、阻塞，使局部缺血、缺氧，诱发周边部眼底血管异常增生，从而引起渗出、出血、机化等一系列病理改变。产生与早产儿视网膜病变有着极为相似的眼底改变和演变过程。'}
{'question': '男人睾丸胀痛是什么原因', 'answer': '睾丸胀痛是男性泌尿生殖系统的炎症、损伤等原因所致的不适症状，是泌尿男科临床常见的病症之一。睾丸胀痛大体可以分为，急性的持续疼痛和慢性的经常性疼痛，其中急性的持续疼痛多见于炎症和损伤。不同原因引起的睾丸胀痛症状也有所不同，感染导致的睾丸疼痛较剧烈，还会伴有恶寒、高热等全身症状，患侧阴囊红肿，触痛明显。附睾或睾丸结核感染，多继发于其他部位结核，表现为睾丸隐隐作痛、小腹有坠胀感并伴有阴囊肿胀，严重时可形成脓肿，触诊时有凹凸不平的结节，质硬，并常常可与阴囊皮肤粘连。睾丸损伤通常由外伤引起，剧烈运动或房事、暴力时可引起提睾肌的强烈收缩，使睾丸发生扭转并引起剧痛。常见症状感染者睾丸剧痛，伴恶寒、高热，患侧阴囊红肿，触痛明显，附睾或睾丸结核睾丸隐痛，小腹坠胀，伴阴囊肿胀。病因，一，睾丸炎是造成睾丸胀痛的常见原因。炎症的刺激使睾丸出现疼痛，且睾丸炎可使睾丸功能受损，生精能力下降，如治疗不及时，可造成男性不育。二，附睾炎附睾紧邻睾丸，附睾受感染引发炎症也会扩散至睾丸，刺激睾丸，导致睾丸疼痛。附睾炎同样可影响生精能力，甚至导致男性不育。三，阴囊炎阴囊内容纳睾丸、附睾及输精管，阴囊炎症若治疗不及时，可波及睾丸及附睾，出现睾丸疼痛症状。四，其他男性睾丸疼痛的原因还有其他疾病，比如附睾或睾丸结核、精索静脉曲张、精索炎、慢性前列腺炎、睾丸肿瘤、精囊炎、男性内分泌失调等，都可能出现睾丸疼痛。五，医源因素经尿道器械操作所致的损伤、留置导尿管等并发生殖道感染可导致睾丸炎、附睾炎、前列腺炎等，出现睾丸疼痛。'}
{'question': '早孕胎停育有哪些症状', 'answer': '很多女性在怀孕早期也就是怀孕前三个月，会因为激素分泌增加而出现非常明显的早孕反应，包括了嗜睡、怕冷、恶心、呕吐、乳房等，但是早孕阶段如果这些反应突然减轻、消失也要引起重视，早孕期胎停育是一种常见高发现象，而早孕期发生胎停育的女性可出现的症状也是不同的，需引起重视。因为这可能是胎停育导致的，以下是早孕胎停的症状，<001>阴道出血。在早孕期发生胎停育时会出现阴道出血的症状，这也是一个重要的胎停育的症状，主要是因为子宫根据自然淘汰法则将已经停止生长的胎儿从宫内排出导致的，表现为阴道内有暗红色血液流出。专家表示：多数孕妇在胎停后能自行排出死胎，但也有些孕妇在胎停育4周还没有排出，可能会出现食欲不振、腹部下坠、全身疲乏、大出血等症状，需引起重视。<002>下腹疼痛。早孕期间如果发生胎停育可引起下腹部轻微疼痛症状，这也是先兆流产的一个常见症状，多同时伴随着阴道出血症状。<003>早孕反应消失。因为胎停育后高水平的内分泌物质会逐渐降低，早孕反应也会逐渐消失，孕妇不会再有恶心呕吐、吃不下等症状，乳房胀痛、刺痛、瘙痒感也会逐渐减轻直到消失，增大的乳房还会逐渐变为原来的大小。部分孕妇在早孕期发生胎停育时会出现阴道出血的症状，但也有些孕妇在胎停育4周还没有排出，可能会出现食欲不振、腹部下坠、全身疲乏、大出血等症状，希望大家看完后能引起重视。早孕胎停的诱发因素非常多，包括了内分泌不足、身体素质差等。此外，上述中早孕胎停症状因人而异，有的孕妇甚至一点症状也不会出现，但在检查的时候就表现为胎儿已经停育，因此定期做检查是掌握胎儿健康状况以及及时发现胎停育的重要方法。尤其前一次怀孕出现早孕胎停育情况的女性更应该多多注意，在怀孕前和怀孕后要及时采取有效的保健措施。'}
{'question': '七个月引产很疼吗', 'answer': '有些女性在怀孕七个月时，因为各种原因导致需要做引产手术。那么，七个月引产痛苦吗？七个月的胎儿已经发育完好，此时引产就和正常的分娩的一样的。所以对于引产手术，一定要尽早的进行治疗，不仅手术的效果会比较好，而且手术的风险也比较小。什么是引产,妊娠12周后因母体或胎儿方面的原因，须用人工方法诱发子宫收缩，把已经发育但还没有成熟的胚胎和胎盘从子宫里取出来，达到结束妊娠的目的，这就是引产手术。七个月引产注意事项:1、选择正规医院：一定要去正规、专业的医院，如果不是在正规医院，因为手术技术、手术卫生达不到标准，会引起产后损伤、羊水栓塞、宫腔感染，阴道出血等并发症。2、检查确诊妊娠情况：引产的危害大，所以做引产前一定要进行B超检查确定孕囊大小、胚胎位置等情况。3、把握引产最佳时间：想要进行引产，那就必须要选择一个最佳的时间，而引产的最佳时间则为越早越好。因为引产越早越简单，越安全。4、术前做好妇科检查：一般检查项目包括尿检、b超、心电图、白带常规等，确保手术的可行性和安全性。最后提醒各位女性，女人意外怀孕做引产手术，对自己的身体健康是有很大的损害的。所以我们一定在没有准备好之前做好预防工作，千万不能贪图一时的爽快，而让自己的身体埋下隐患，这样是非常得不偿失的！女性应当更加爱惜自己哦！'}
{'question': '咳出带臭味的干痂的治疗和预防方法', 'answer': '1.在急性期应及时选用抗病毒、抗菌药物治疗，勿使急性咽喉炎转为慢性，在慢性期抗菌药物一般是不需要的;2.及时治疗鼻、口腔、下呼吸道疾病，包括病牙;3.勿饮烈性酒和吸烟，饮食时避免辛辣、酸等强刺激调味品;4.改善工作生活环境，结合设备的改造，减少粉尘、有害气体对身体的刺激;5.生活起居有常，劳逸结合，及时治疗各种慢性疾病，保持每天通便，清晨用淡盐水漱口或少量饮用淡盐水(高血压、肾病患者勿饮盐开水);6.适当控制用声，用声不当、用声过度、长期持续演讲和演唱对咽喉炎治疗不利。'}
{'question': '引起腰间盘突出的原因有哪些', 'answer': '腰间盘突出这个疾病，严重影响患者身体健康的一种疾病，并且，患者得了这个病会非常痛苦，饱受这种疾病的折磨，造成腰间盘突出的原因有很多，所以在生活中一定要多多注意，在冬季，要注意腰部的防寒保暖工作。那么引起腰间盘突出的原因有哪些？外力的作用：经常性的反复遭受外力冲击会对人造成轻微损害，日积月累的作用，在腰椎间盘加重了退变的程度。退行性改变：椎间盘的退行性改变，髓核退变，主要表现为含水量降低，因失水引起椎节失稳松动，以及小范围的病理的改变，纤维环退变主要表现是坚韧程度的降低。年龄因素：随着年龄增长，人体各个部位磨损也日益增加，颈椎同样是会产生退行性变化的，椎间盘的退行性变化是颈椎病发的最主要的原因。外伤：在颈椎退变、失稳基础上，头颈部外伤更加容易诱发，颈椎病的产生和复发。自身弱点：椎间盘在人成年之后，会逐渐的减弱血液循环且修复能力变差，在上述因素的作用下，某种会导致腰间盘突出的原因，就可能会使弹性较差的髓核，穿过纤维环从而造成髓核的突出。慢性劳损：慢性劳损是指超过正常范围的过度的活动所带来的，比如不良的睡眠、枕头垫的部位不妥，或是高度不当，反复落枕者发病率是比较高的。姿势不当：工作姿势的不当，也会增加发病率，尤其是长期低头工作的人，颈椎病发病率特别高。再者，有些不适当的体育锻炼，也会增加发病率，如倒立以及翻筋斗等。由此我们明白人的身体都很多部位，每个部位都对身体起着重要的作用。一旦人身体的哪个部位出了问题，都会给患者的日常生活带来不便。腰部是我们身体中十分紧张的部位，腰椎的好坏，在很大程度上决定了我们生活的质量的高低。所以在以生活一定要加强对身体的锻炼。'}
{'question': '身上有几个红斑，开始有点痒会是梅毒吗', 'answer': '梅毒有很多原因而且有红点不一定是梅毒。主要症状为硬下疳及区域性淋巴结肿大。通常在感染后7-60天，生殖器出现米粒样大小、无痛无痒、圆形或椭圆形、边界清晰的硬结或疹子，大多数为单发，周边坚硬，表面迅速糜烂、溃疡，但无脓或不适感觉。持续梅毒患者应少食动物脂肪、甜食及辛辣刺激性食物。忌烟酒。应该多吃新鲜的蔬菜、水果、少吃油腻的食物、少吃辛辣刺激食物、戒烟酒、适当多饮水，有利于体内毒素的排除。开始在螺旋体侵入部位出现一红色小丘疹或硬结，以后表现为糜烂，形成浅在性溃疡，性质坚硬，不痛，呈园形或椭园形，梅毒症状表现为境界清楚，边缘整齐，呈堤状隆起，周围绕有暗红色浸润，有特征软骨样硬度，基底平坦，无脓液，表面附有类纤维蛋白薄膜，不易除去，如稍挤捏，可有少量浆液性渗出物，含有大量梅毒螺旋体，为重要传染。而且梅毒是由梅毒螺旋体引起的一种性传播疾病，主要通过性接触、母婴传播和血液传播。梅毒螺旋体感染后可潜伏在体内，在免疫力下降的时候发病。梅毒是人类独有的疾病，显性和隐性梅毒患者是传染源，感染梅毒螺旋体的人的皮损分泌物、血液中含大量梅毒螺旋体。感染后的头2年最具传染性，2年后基本不通过性传播。梅毒螺旋体可通过胎盘传给胎儿，并在感染后2年依然有传染给胎儿的危险。对于自己的内裤、毛巾等物品，应该及时地进行单独的清洗。也可以选择煮沸消毒。不应与他人同盆而浴。注意劳逸结合，避免过劳，尽量避免性行为。平常要多注意。身上有几个红斑，也不一定是梅毒。'}
{'question': '甲状腺偏高是什么状况导致的', 'answer': '甲状腺激素偏高，可以见于多种状况，常见的原因是由于原发性的甲状腺功能亢进引起的，是由于机体出现自身免疫性的疾病，引起甲状腺素大量的释放入血，从而引起甲状腺素水平升高。甲状腺激素偏高可能是因为促甲状腺激素偏高，而促甲状腺激素偏高可能是因为新生儿患有甲状腺功能减退症，或者是伴有甲状腺功能低下的桥本病，甲状腺炎等，会影响到许多器官，造成新生儿皮肤干燥，粗糙，毛发稀疏，反应迟钝，心率减慢等现象。需要及时到医院进行检查和治疗，因为甲状腺是人体内最大的内分泌器官，对人体的生长发育，尤其是新生儿的大脑发育起着重要的作用。甲状腺激素包括T3、T4、游离T3、游离T4，甲状腺激素水平升高，说明甲状腺激素合成与释放增多。最常见的原因见于原发性或者继发性甲状腺功能亢进症，因为甲状腺激素水平升高，病人会出现怕热、脾气暴躁、食欲亢进、脉压差增大、心率增快;第二种原因就是亚急性甲状腺炎，因为甲状腺滤泡被破坏，导致滤泡内甲状腺激素释放入血增多，血液学检查时甲状腺激素水平升高，随着甲状腺炎症恢复，甲状腺激素水平可以恢复正常，甚至低于。待亚甲炎完全恢复后甲状腺激素水平可完全恢复正常。甲状腺激素偏高说明甲状腺功能增强，病人患上了甲亢，需要根据病情进行抗甲状腺治疗，目前普遍采用三种方法治疗，即抗甲状腺药物、碘131和手术治疗。甲状腺偏高需要针对甲亢进行规范的治疗，比如口服药物或者采取碘131治疗等，常见的原因是高功能亢进甲状腺瘤，是由于甲状腺瘤演化而来的，首选的治疗方法就是进行手术切除'}
{'question': '美金刚胺是什么?', 'answer': '美金刚胺是用于减缓中度至重度阿尔茨海默症进展的药物，通过口服使用。美金刚胺的常见副作用包括头痛、便秘、嗜睡和头晕，严重的副作用可能包括血栓、精神病和心力衰竭。它的作用机理认为是阻挡N-甲基-D-天冬氨酸受体。在美国于2003年批准用于美金刚胺医疗用途。它可作为通用名药物使用。2019年，美金刚胺是美国第169常用的处方药，有超过三百万张处方。'}
{'question': '总胆红素偏高注意什么问题', 'answer': '胆红素升高的原因很多，就其发病机理分类，可分为胆红素生成过多（即溶血性黄疸）、肝细胞处理（摄娶结合）胆红素的能力下降（即肝细胞性黄疸），以及胆红素的肝胆排泄障碍（即阻塞性黄疸）等。当患有病毒性肝炎、药物或酒精引起的中毒性肝炎、溶血性黄疸、恶性贫血、阵发性血红蛋白尿症及新生儿黄疸、内出血等时，都可以出现总胆红素升高。建议到正规医院进行相关检查，以确定病因，及早制定治疗方法。这个是血液浓缩的结果，这个可能是喝水少的原因，这个还可能是质控以及试剂误差影响的。胆红素分为间接胆红素和直接胆红素间接胆红素和直接胆红素之和是总胆红素人体中的胆红素的主要来源是血中的红细胞衰老后被破坏从而产生了血红蛋白血红蛋白经过转变而成这些胆红素都需要经过肝脏进行加工处理那么间接胆红素就是未被肝脏加工处理的那部分正常时未被肝脏处的那部分间接胆红素在血液中的含量很少一般是1.0-20.0μmol/L在这个范围值内是属于正常的。保持良好的休息，保持每天适当的锻炼，保持合理的生活习惯，保持良好的心境。良好的饮食也是非常重要的，尽量多吃一些水果和蔬菜，多吃一些高蛋白低脂肪的食物，以清淡为主，尽量不要吃太油腻的食物，不要吃辛辣的食物、不要吃发霉的食物，多吃一些保肝护肝的食物，例如：多吃海鲜、香菇、芝麻、核桃、大枣、瘦肉等食物。总胆红素偏高的治疗除了有效的药物治疗之外，食疗也是非常重要的，坚持清淡的饮食原则。多吃一些新鲜的水果和蔬菜。避免高脂肪、高糖类的摄入。多吃一些菌菇类的食物。不要喝酒。'}
{'question': '心肌细胞的浊肿的诊断是什么？', 'answer': '甲亢性心脏病是甲亢的特殊临床表现之一，不仅可以加重原有的心血管疾患，而且还可单独引起心律失常，甚至心力衰竭或猝死。(1)心律失常：约有50～90%的甲亢性心脏病病人出现心律失常，其中85%～100%的病人表现为心动过速，大约10%～20%的病人表现为心房纤颤。临床心电图检查发现心律失常表现还包括窦性心律不齐、心房扑动、室性心动过速，房室传导阻滞、束支传导阻滞以及ST段压低与T波低平或倒置等。(2)心力衰竭：据报道34.4%的老年甲亢病人伴有心脏扩大以致心力衰竭［3］。超声心动图检查发现，甲亢病人每分钟心输出量和心脏指数均高于正常，左右心房和心室都可见增大。(3)缺血性心脏病：甲亢病人尤其是老年甲亢病人，容易发生冠状动脉供血不足症状，临床表现为心绞痛或者心肌梗死等，大多数病人(67.2%)临床上常被误诊为冠心病［3］。但是冠状动脉造影检查很少见动脉狭窄或硬化表现。(4)二尖瓣脱垂：有文献报道一组40例甲亢病人中有17例(43%)合并二尖瓣脱垂，较对照组(18%)明显增高。'}
{'question': '精子畸形率高影响受孕吗', 'answer': '按照常理来说畸形精子受孕是相对比较困难的，要对这样的情况有一个心理准备。精子要穿透宫颈粘液，通过女性生殖道达到授精部位，穿透卵丘与透明带，必须具有一定的活力，缺乏活力的精子数量再多也是没有用处的。影响精子穿透宫颈粘液的常见因素为宫颈粘液的理化状态、精浆酶的活性、精子的运动质量等。当男人的生殖腺受到放射线照射时，可导致男人精子的突变。而且阴囊高温或者不良的饮食习惯，如吸烟、酗酒等等，都可导致精子发生畸变。精液中有细菌感染时，精子活力降低，精子密度减少，精子畸形增多，从而畸形精子影响了怀孕。精子是生育的关键因素，也是决定胎儿健康的关键，高质量的精子结合发育的胎儿通常会比较健康，而低质量的精子结合的胎儿一般从小就体弱多病，为了给孩子一个健朗的未来，应该及时的治疗精子畸形疾病。精子分为头部和尾部，几乎没有颈部，形似一只只小蝌蚪。头部主要由顶体和细胞核组成，精子的顶体如同巡航导弹定位系统和先头部队，负责准确寻找卵子，当遇到卵子时它释放出顶体酶，消化卵子的透明带，为精卵结合提供先决条件；精子的细胞核也就是精子的核心，携带着遗传基因，决定下一代的性别、长相等等一切特征；精子的尾巴就是精子的前进的助力器，促使精子快速向前运动，是精子能否到达指定位置的决定因素。精子畸形率过高，受孕率会有一定程度的下降，但不是一定不能怀孕。正常发育成熟的男性每天产生几千万到几亿不等的精子，正常男性一次射出的精子数量高达几亿，区区百分之一正常。精子的数量也有几百万，这也足够让一颗卵子受精的了，就算是接近100%畸形，只要精子的定位系统顶体完整性较好，尾部畸形不严重，也还是有一定的受孕几率的。精子顶体偏小甚至缺如，如圆头精子症，尾巴太短或太长，尾大不掉，还是会严重影响到受孕几率的，就如同导弹定位系统、遗传物质异常和精子尾巴出了问题，导弹跑偏、跑不到指定位置、攻击不下目标，不怀孕也就是在意料之中的事。'}
{'question': '卵巢旁边混合性包块是什么', 'answer': '卵巢是女性非常重要的特有器官之一，一旦卵巢出现问题将会对我们的健康以及生育造成严重影响，卵巢混合性包块的出现让很多女性担心不已，包块的性质是病理性的，还是生理性的，很多女性朋友在做检查的过程中，发现自己的卵巢上长了包块，特别担心恐惧，如果出现了卵巢混合性包块，希望大家能够引起重视，积极进行诊断治疗，以免给自己的健康造成不测，那么，卵巢混合性包块是什么性质的呢?由于引起卵巢混合性包块的因素不同，所以对它的性质不能一概而论，有可能是炎性包块，也有可能是宫外孕，具体的情况需要根据患者本身的病情来断定。如果是局部感染了妇科炎症引起的，那么西医只有手术切除，要想保守治疗的话，需要找专业的中医专家开对症的药物，但是中医治疗的时间比较长，大家在治疗的过程中要保有耐心和信心。但是如果是在妊娠期间，在进行孕检的时候，发现早孕实验阳性，超声宫内无妊娠囊，卵巢内可见一混合性包块。那么此种情况首先要警惕宫外孕的可能。建议监测血hcg，及超声一周。如果血hcg值翻倍增长，宫内出现孕囊，就考虑宫内妊娠。如果血hcg值低，宫内始终不见妊娠囊，而卵巢混合性包块增大，或出现盆腔积液，宫外孕的可能性就极大。超声报告单上一般会写混合回声区，很多人不知道这个混合回声区是什么意思，混合回声区也就是说在检查的B超影像中，肿块的一部分是实性的，而另一部分是液性的，所以也称其为囊实性包块，一般纯液性的就表现为无回声，实性的表现为强回声。一般来说混合性包快以肿瘤为多见，只要是肿瘤，特别是混合性肿瘤，无论多大，一旦发现宜尽早手术。总的来说卵巢炎性包块给女性朋友带来的危害是比较大的，它是危害女性朋友们的杀手。患者平时出现这种病症除了采取合理方法治疗外，专家还提醒广大的女性朋友们平时一定要注意日常生活中的卫生。'}
{'question': '急性筛窦炎的病因是什么？', 'answer': '1、过敏因素：鼻腔或其它鼻窦有过敏性疾病发作时，鼻勃膜高度水肿，正常的纤毛运动停止，因此妨碍筛窦的开口引流，成为急性筛窦炎的起因。2、感冒常易并发急性筛窦炎，特别是感冒病程延长，筛窦多被波及，发生感染。3、急性上颌窦炎未及时积极治疗，感染向上发展，特别是前组筛窦更易波及，成为上颌筛窦炎。'}
{'question': '替尼泊苷注射液药理作用', 'answer': '作用机理：本品为周期特异性细胞毒药物，作用于细胞周期S2后期和G2期，通过阻止细胞进入有丝分裂而起作用。本品也引起DNA键的单股性和双股性断裂(Clark，1987)，其作用机理似为抑制拓扑异构酶II(Topoisomerase II)所致。对实验性鼠肿瘤，替尼泊苷在其体内具有广谱的抗肿瘤活性，包括多种血液系统肿瘤和各种实体瘤。体外和体内研究均显示对依托泊苷(etoposide)耐药细胞株与本品有完全交互耐药性，反观亦如此，但偶见临床报告指出对两药可缺乏完全交叉耐药性。药代动力学(Clark， 1987；O&amp;#39;Dwyer， 1984; Holthuis. 1987) 作用特点：本品为中性亲脂性物质，可以通过血脑屏障。'}
{'question': '妊娠合并心房间隔缺损的诊断是什么？', 'answer': '1.X线检查 肺野充血，肺动脉增粗，肺总动脉明显凸出，肺门血管影粗而搏动强烈，形成所谓肺门舞蹈征。右心房及右心室增大，主动脉弓影则缩小。2.心电图检查 心电图变化有3类主要表现：完全性右束支传导阻滞、不全性右束支传导阻滞和右心室肥大，伴心电轴右偏。此外P波可能增高，显示有右心房增大，P、R间期可能延长。3.心向量图检查 示水平面QRS环起始部向前向后然后转向左右再顺钟向运行而转向前向右，归心支在离心支之前。QRS环的主体部几乎全部在前，终末部位于右前或右后，并运行缓慢。此种变化反映右心室肥大伴有室上嵴处传导的阻滞。有些病人则有右束支传导阻滞或右心室明显肥大的表现。4.超声心动图(1)M型所见：右心室明显扩大，右心室流出道增宽;右心房和左心房也扩大;三尖瓣活动幅度增大，启闭加速;室间隔与左心室后壁呈同向运动。(2)B型：右心室大，流出道增宽;室间隔与左心室后壁呈同向运动，左心室由正常的圆形变为椭圆形甚至半月形;房间隔连续中断。'}
{'question': '子宫肌瘤需要注意什么', 'answer': '子宫肌瘤在日常生活中大家都听说过，但人们对此却没有清晰的认识。首先我们需要对此有所了解，才能够做好预防。子宫肌瘤是女性生殖器官中最常见的一种良性肿瘤，也是人体中最常见的肿瘤之一，又称为纤维肌瘤、子宫纤维瘤。由于子宫肌瘤主要是由子宫平滑肌细胞增生而成，其中有少量纤维结缔组织作为一种支持组织而存在，故称为子宫平滑肌瘤较为确切。简称子宫肌瘤。患有子宫肌瘤是有哪些症状？现给详细介绍一下：症状多数患者无症状，仅在盆腔检查或超声检查时偶被发现。常见的症状有：（1）子宫出血为子宫肌瘤最主要的症状，出现于半数以上的患者。（2）腹部包块及压迫症状肌瘤逐渐生长，（3）疼痛一般情况下子宫肌瘤不引起疼痛，但不少患者可诉有下腹坠胀感、腰背酸痛。（4）白带增多子宫腔增大，子宫内膜腺体增多，加之盆腔充血，可使白带增加。（5）不孕与流产有些子宫肌瘤患者伴不孕或易发生流产，对受孕及妊娠结局的影响可能与肌瘤的生长部位、大小及数目有关。（6）贫血由于长期月经过多或不规则阴道流血可引起失血性贫血，较严重的贫血多见于黏膜下肌瘤患者。（7）其他极少数子宫肌瘤患者可产生红细胞增多症，低血糖。患有子宫肌瘤是有哪些体征呢？可以让我们提前知道自己身体有哪些不适?体征变现：（1）腹部检查子宫增大超过3个月妊娠大小或较大宫底部浆膜下肌瘤，可在耻骨联合上方或下腹部正中扪及包块，实性，无压痛，若为多发性子宫肌瘤则肿块之外形呈不规则状。（2）盆腔检查妇科双合诊、三合诊检查，子宫呈不同程度增大，欠规则，子宫表面有不规则突起，呈实性，若有变性则质地较软。'}
{'question': '胰腺癌早期能检查出来吗', 'answer': '胰腺癌也简称为胰癌，是消化肠道最常见的恶性肿瘤之一。很多人都对于胰腺癌不是特别的熟悉，但是一般患有胰腺癌的患者很难治愈难治愈，也是是一种预后最差的恶性肿瘤，早期症状不明显，确诊率不高发现后多为晚期，治愈率和手术治疗存活率也非常低，治疗难度大，只能缓解病情。胰腺癌的病因非常的复杂多样，是由于患者身边的各种因素导致的：不健康的生活习惯，例如长期的酗酒吸烟，摄入大量的高脂肪和高蛋白质的食物，工作者过量的喝咖啡等；由于周围环境的污染，或者长期在污染的环境下工作导致；少部分是因为遗传因素；糖尿病长期患有胰腺炎的患者发生胰腺癌的几率的非常高。胰腺癌起病急，病程短，恶化的速度非常快，早期症状不明显，很容易耽误确诊，一般发现在中后期，治愈难度会加大，胰腺癌采用早发现早治疗的原则，主要采用外科手术治疗为主，结合放化疗经行综合治疗。手术治疗是根治胰腺癌的唯一办法，但是治疗的难度大，手术成功率低，治疗后存活率也低，还可以通过姑息治疗改善身体状况，还有就是进行综合治疗，缓解病情。胰腺癌早期是能检查出来的，因为胰腺癌是发生在胰腺的恶性肿瘤，主要表现在胰腺的一个占位性的病变，早期可能会有一个食欲下降，体重下降还有就是黄疸的表现，所以一旦出现这些问题，一定要及时去医院检查，主要是做上腹部的一个增强ct或者核磁共振检查。胰腺癌由于是消化肠道最常见的恶性肿瘤之一，所以饮食方面要以清淡为主，多吃易消化食物，使得肠胃更加容易吸收，不能吃辛辣等刺激性的食物，忌酗酒抽烟。尤其是手术后的胰腺癌患者，要注重肠胃的养护少吃多餐，注意饮食的均衡。另外患者应该保持乐观的心态，积极地配合治疗。'}
{'question': '滴白一定是前列腺炎吗', 'answer': '一般正常情况下前列腺炎症状早期表现有哪些呢，像一些生活中常见又高发的男性疾病，其中前列腺炎是不得不引起大家的重视和关注的，特别是近几年来前列腺炎的发病率呈上升趋势发展，给广大男性朋友们的健康造成了很大的威胁，那么前列腺炎的症状到底有哪些呢，男性尿滴白是怎么回事?1、一般如果尿道口流出较多的白色分泌物，同时伴有明显的尿急、尿频、尿痛等症状，又有不洁性生活史时，应该多为患了淋菌性尿道炎;分泌物较少而有明显的尿路刺激和不洁性生活史，则可能患了非淋菌性尿道炎。这两种情况都是性传播疾病，应尽早就医，否则，有转变成慢性前列腺炎的可能。2、尿滴白首先考虑慢性前列腺炎的症状：由于前列腺充血、肿胀、分泌增加，可以导致在晨起排尿终末或者排便时，频频从尿道口流少量白色液体，称为前列腺溢液，也叫做尿后滴白，是诊断慢性前列腺炎的一个参考指标。在排尿前后或解便时，出现尿道口流出少量粘性乳白色分泌液，大部分是前列腺液，其中还可能混有少量尿道球腺的分泌物这种也是尿后滴白。这是因为前列腺和尿道球腺都处于骨盆底部，排便涉及的肌肉收缩时会压迫这两种腺体，从而排出少量的分泌液。由于正常排便用力不大，这种尿滴白现象可以不出现，或者虽出现却并不引起人们注意。但是当便秘或者前列腺有炎症时，这种尿滴白现象就很常见了，频频滴白，流出液体较多，也较混浊，并伴有其它相应症状时可能是慢性前列腺炎。如果滴白较严重，必须及早治疗，长期滴出前列腺液，会对性功能有很大影响。现在根据综上所述，滴白一般为前列腺炎，平时要注意卫生，严重时要及时就医。'}
{'question': '乳腺癌恶性怎么治？', 'answer': '乳腺癌是指乳腺的恶性疾病，众所周知，恶性疾病之所以称为恶性疾病，是因为其具有侵袭性、远处转移的特性而得名的，乳腺癌它因为也是恶性疾病的一种，因此它完全治愈的难度要比良性疾病要大一些，但是又由于乳腺癌的预后相对全身的其它恶性肿瘤来说比较好，因此乳腺癌的临床治率治愈率是相对较高的，现在医学认为乳腺癌是一种全身性的疾病，我们不能说某一种治疗方法就能够将它全身治愈，目前临床是将五年之内不复发、转移的乳腺癌就称为临床治愈，因此从这个角度上来说，早期的乳腺癌还是能够被治愈的。乳腺癌是一种全身性疾病，治疗的重点已经从以往的单纯性手术治疗向含系统性治疗在内的综合性治疗发展，已经形成了手术加内科综合治疗（含蒽环类化疗和内分泌治疗）等综合治疗模式。术前辅助化疗的标准方案是CAF（CEF）方案，此方案能使乳腺癌患者5年和10年病死率下降。现在乳腺癌的发病率非常高，一旦患上此病，首先要确诊，力争早确诊早治疗。得了乳腺癌并不意味着死亡，一般三甲医院医疗技术都还不错的，乳腺癌的治疗方法手术切除，放射治疗、内渗出治疗、化学药物治疗、免疫治疗、中医中药治疗等，晚期乳腺癌综合治疗效果更佳。一般出现转移手术的意义不大还是以缓解症状，尽量延长生存期为主要目的，及应当采取中医中药的保守治疗，提高免疫力，抗肿瘤功效的中药，来达到减轻患者疼痛。只要选对治疗方式，乳腺癌完全可以治愈的，不同的疾病病理特性和分期，治疗方式有些差别。'}
{'question': '服用间苯三酚注射液须注意的事项', 'answer': '该注射液不能与乃近在同一注射针筒混合使用（可引起血栓性静脉炎）。'}
{'question': '海绵状血管瘤血小板减少综合征的西医治疗', 'answer': '(一)治疗本病若血管瘤巨大，出血症状严重，大多数采用放射治疗，总剂量要达到18Gy，才能使血管瘤消退。此外，肝叶或脾脏血管瘤可进行肝叶切除或脾切除等外科治疗。治疗前若有慢性血管内凝血的表现，应先使用肝素、冻干人纤维蛋白原(纤维蛋白原)和抗纤溶药。肾上腺皮质激素一般无效，但是，在某些情况下可以改善出血症状。只有当血小板明显减少、出血症状严重时，才有输血小板的指征。(二)预后'}
{'question': '儿童细菌性腹泻有什么症状', 'answer': '儿童细菌性腹泻则多发生在炎热潮湿的夏季。儿童不健康的卫生习惯及吃了过期或腐败变质的食物都可能导致儿童细菌性腹泻。细菌感染所致的腹泻常表现为带黏液的脓血便，大便常规检查有一个或两个""+""以上的白细胞。儿童细菌性腹泻的症状有：1、脱水。呕吐、腹泻次数及吐泻量，如果次数频繁，吐泻量大容易导致脱水;2、尿量少：小儿超过3小时以上没有小便或小便量极少而且颜色黄;3、前囟、眼窝凹陷?：如果有凹陷则为腹泻导致脱水的表现;4、皮肤、粘膜：面色苍白，皮肤粘膜干燥，弹性差;5、精神烦躁或委靡都可以是脱水的表现;6、哭时眼泪少或没有眼泪;7、休克的表现：面色发灰或皮肤发花，出冷汗，精神极度委靡，四肢发冷，脉搏细数，尿量;8、腹痛：是小儿腹泻常见的伴发症状，但程度都比较轻，常在排便前后出现阵发性疼痛，如果小儿腹痛严重或成为持续性，应立即住院治疗，警惕发生出血性小肠炎或肠套叠，应该尽快去医院治疗。根据儿童细菌性腹泻易发生在炎热潮湿的夏季的特点，注意饮用水卫生，饮用水煮沸后，可杀灭致病微生物;讲究食品卫生。食物要生熟分开，避免交叉污染。吃剩的食物应及时储存在冰箱内，但储存时间不宜过长。食用前要加热，以热透为准。尽量少食用易带致病菌的食物，如螺丝、贝壳、螃蟹等水海产品，食用时要煮透蒸熟。生吃、半生吃、酒泡、醋泡或盐淹后直接食用的方法都不可取，凉拌菜不妨加点醋和蒜。要注意手的卫生。饭前、便后手要洗净;要清洁环境，灭蝇、灭蟑;要尽量减少与腹泻病人的接触，特别是不要共用餐饮用具。避免接触毒性物质。尽呈避免接触化学品及毒性药物。预防感染。'}
{'question': '请对手掌参进行制作指导', 'answer': '本品用于虫积腹痛，既可单用炒香嚼服，或研末调服；亦可与槟榔、苦楝根皮等配伍，以增强杀虫止痛之功；或加大黄等泻下药，以助驱虫之功；另外本品与百部同用，可外治蛲虫。凡小儿疳积，乳食停滞，症见面黄体瘦，肚大腹胀者，可与胡黄连、神曲、麦芽、槟榔等配伍。'}
{'question': '右侧附件囊肿是癌症吗', 'answer': '附件囊肿主要认为是与女性长期食用收污染食品有关，如激素含量过高的禽类、蔬菜、保健品等。也会因为生活习惯不健康、心理压力过大而引起。另外，内分泌失调也是常见因素之一。当右侧附件囊肿是癌症吗？卵巢囊肿不属于癌症，是良性的，但有恶变的情况，卵巢囊肿各个年龄均可发病，以20--50岁为多见，主要症状下腹部不适，腹痛，月经紊乱，压迫症状建议定期复查，可观察，没必要害怕，如果生长速度快需要手术切除，如疼痛严重，发生扭转需要尽快手术切除。当发现患上右侧附件囊肿时首先要保持良好的心态去面对疾病，负面的情绪只会加重病情，百害而无一利。患者尽量不要去夜店，很多年轻的女性在夜店内抽烟喝酒，是非常不利于附件囊肿的康复的。附件囊肿患者不仅仅要戒烟限酒，同时还要注意不要吃辛辣刺激、过咸、过热、过冷的食物。平时饮食方面最好多吃一些碱性食物如海带、西葫芦、竹笋、番茄等来中和酸性环境，因为卵巢内的酸化环境有利于肿瘤的生长，多吃碱性食品可以有效地减慢囊肿的增生速度。当然也可以采取良性手术治疗比如卵巢囊肿切除术、输卵管卵巢切除术、宫腹腔镜技术等等。但是如果发现已经是晚期肿瘤那么应该尽快接受恶性手术治疗。右侧附件囊肿有哪些症状?1腹痛：如肿瘤无并发症，极少疼痛。因此，卵巢瘤患者感觉腹痛，尤其忽然发生者，多系瘤蒂发生扭转，偶或为肿瘤破裂、出血或感染所致。如果有发现类似症状，是需要及时治疗的。2压迫症状：巨大的卵巢肿瘤可因压迫横膈而引起呼吸困难及心悸，卵巢肿瘤合并大量腹水者也可引起这种卵巢囊肿的症状;但有的卵巢肿瘤患者的呼吸困难系由一侧或双侧胸腔积液所致;起月经紊乱的卵巢囊肿的症状。3月经紊乱：一般卵巢，甚至双侧卵巢囊肿，由于并不破坏所有的正常卵巢组织，故多半并不会不引起广大女性朋友的警戒心，但是往往这样才是导致病情加重的原因。'}
{'question': '乳癖消片成分或处方', 'answer': '鹿角、蒲公英、昆布、天花粉、鸡血藤、三七、赤芍、海藻、漏芦、木香、玄参、牡丹皮、夏枯草、连翘、红花。'}
{'question': '女人附件炎吃什么好', 'answer': '女人附件炎吃含抗生素药物比较好。附件炎是女性的盆腔炎性疾病之一，是上生殖道的一种感染性疾病。在治疗方面，主要为抗生素药物治疗，必要时行手术治疗。抗生素的治疗可以清除病原体，改善症状及体征，减少后遗症。经恰当的抗生素积极治疗，绝大多数附件炎疾病都可以彻底治愈。抗生素的治疗原则是经验性、广谱、及时及个体化，根据药物敏感试验选择抗生素最为合理，但通常在获得实验室的结果之前，给予经验性的抗生素治疗。附件炎又称之为盆腔炎，只是这时炎症的具体位置是在卵巢和输卵管上，主要是由于淋病奈瑟球菌或者是支原体、衣原体上行性感染，导致双侧附件发炎。往往会引起下腹部两侧的持续性疼痛，而且还会伴有肛门的坠胀不适表现。如果是慢性的附件炎则会长期、反复发作，而且还会导致输卵管的粘连、堵塞，从而引起女性出现宫外孕，甚至是继发性不孕。另外检查彩超的时候，会发现附件有增粗或积水。附件炎是指子宫附属器官如卵巢、输卵管的炎症。临床表现及症状如下：1、小腹疼痛，急性发作期，疼痛剧烈，可伴有发热，合并脓肿时，可出现一侧或者双侧小腹压痛。慢性附件炎是由于急性炎症治疗不彻底，盆腔器官粘连、结缔组织变厚、盆腔充血，可出现下腹坠痛、腰部胀痛等。2、月经失调，炎症导致卵巢的供血不足，卵巢功能下降，体内激素水平紊乱，不能调节月经，而出现月经失调。3、不孕，炎症导致输卵管粘连、堵塞，不能运送卵子至指定位置与精子结合，从造成而不孕。'}
{'question': '为什么阴茎很硬，但是龟头不够硬', 'answer': '阴茎，又称阳具，生物医学基本术语，指的是高等脊椎动物的外生殖器官。与雌性的阴道一样，它也发育自胚胎时的交接器原基，是性行为时的主要器官。下面说阴茎很硬，但是龟头不够硬原因：1、原因一：一般男人在阴茎没有勃起的状况下，他也受一定的温度的影响的，比如说冬天的时候气候特别寒冷，那么这个时候我们应警钟是处在一个很小的状况下，有的时候会特别的渺小，小的好像一个小拇指那么大一点容易，这也是很正常的一种现象。2、原因二：他也是受到一定的热胀冷缩的现象的，我们如果说在气候比较炎热的时候，一般的阴茎在软的时候也是比较庞大的，但是他就是没有一点硬度而已如果说气温炎热，再加上我们的愿景，正常的勃起，我们的印记都会很正常的表现出来的。3、原因三：衡量我们的阴茎大小也不在于用肉眼能够观察到的，我们只要能够正常的性生活，而且能够自己正常的生育的话，那么这个时候我们的眼睛都是很正常的了，所以说我们别担心这东西毛病。要注意与异性接触中，应自然、坦率、友好地交往。不要看有色情内容的录象带和碟片。多参加些文娱和体育活动，使充沛的精力得到有益的释放。由于青少年涉世不深，辨别能力弱，容易受社会环境的影响，因此择友时应谨慎。内裤要宽松，不要过于紧小，以避免对生殖器的摩擦刺激。每天睡前用温水清洗外生殖器，尤其是将阴茎包皮上翻清洗，避免污垢刺激而引起硬。睡前不要看谈情说爱的电视或小说，不胡思乱想，尽快入睡。当阴茎受到外界性刺激而硬时，不妨去小便，膀胱尿液排空后，阴茎便会自然疲软下来。'}
{'question': '椎间盘突出症挂什么科', 'answer': '腰椎间盘突出是长期的慢性损伤积累造成的，除非受了严重的外伤，真实的原因往往与青少年时期养成不好的坐姿习惯有关，久坐就等于把整个上身的重量都压在腰椎间盘上，时间长了，就能使间盘掉出一部分。随着长期伏案、长期开车、久宅一族的增多，腰椎间盘突出的年轻化趋势越来越明显。有些患者发病时坐卧难安，甚至严重影响到日常生活和工作，我们如果患有腰椎间盘突出，大多数人应该是去医院治疗，到了医院我们该去哪个科室咨询呢？腰椎间盘突出介入治疗，所有的腰椎间盘突出问题都能解决。所以，现在出现腰腿疼的问题，腿疼、腿麻或者直不起腰，突然出现姿势不对，出现腰腿疼，应该第一个挂号的地方，是介入科。因为介入科的很多医生都是影像科出身，对腰椎解剖非常熟悉，看磁共振片子、CT片子看得非常清楚。所以，你有没有腰椎间盘突出，是压迫脊髓还是压迫神经根，不会误诊，诊断清楚后，及时到介入科治疗，通过椎间盘旋切、消融，可治疗。所以，腰腿疼的病人，第一时间应该到介入科治疗，这可能缩短就医时间，缩减很多就医环节，使腰腿疼的治疗程序变得简单化，病人也能得到及时、有效的治疗。对于腰椎间盘突出症，大部分情况下会引起腰部的疼痛以及下肢的疼痛麻木感觉，需要去看脊柱外科，如果是在乡村或者乡镇卫生院，可以去看骨科；在国家级别的医院，有可能会有腰椎科，所以需要去看腰椎科，大部分情况下的椎间盘突出症，不建议反复的推拿按摩，保守治疗就能得到很好的缓解。出现腰椎间盘突出症相关症状应该选择到正规医院骨科就诊，确诊后可以根据医生安排到推拿科、针灸科治疗。除此之外，急性腰痛最简单的治疗方法是休息。卧床休息2天比长期卧床休息的效果更好。屈膝屈髋侧卧位并将一枕头垫于两腿之间，能明显解除椎间盘和神经根的压力。推拿即按摩，是中医学的组成部分。推拿疗法具有方法简便、舒适有效、并发症少等优点已被作为治疗腰椎间盘突出症的综合疗法之一。平时也要注意保暖，不要受凉、受潮。'}
{'question': '有焦虑症的人有哪表现', 'answer': '焦虑的本质根源，不同的心理学理论流派有不同的解读，人本存在主义心理学家罗洛.梅认为人类的本质和人的存在是发展的，在发展的过程中，人的存在感调节和控制着人的行为，使得人能够克服一切障碍并逐渐自我完善。但是，现实生活中并没有那么理想，人的存在总是会遇到困难和挫折，焦虑也就成了一种基本的现象，是必然的，不可避免的，只是表现不同。焦虑症的具体表现有哪些?1、情绪方面：莫名的担心紧张焦虑症患者在日常生活中常有莫名的紧张感和担心情绪，尤其是担心情绪，而且通常都是过度的担心或者不必要的担心。与自己关系不大的事情通常表现为莫名的紧张，与自己有关的事情则表现为过度的担心。2、行为方面：坐立不安病人会莫明其妙地感到惶惶不可终日,宛如热锅上的蚂蚁,坐立不安,不知于什么事才好。有时一件事刚干了个开头,就会转向干别的事,明显缺乏目的性和持久性,似乎只是为了抵抗惶惑性情绪,才不停地活动。实际上并没有任何威胁和危险。患者所产生的焦虑、恐惧情绪与现实相差甚大。3、生理方面：神经反应过强焦虑症患者的交感和附交感神经系统常常超负荷工作。患者出汗、晕眩、呼吸急促、心跳过快、身体发冷发热、手脚冰凉或发热、胃部难受、大小便过频、喉咙有阻塞感。患者可能有一种期待性的危险感,感到某种灾难降临,甚至有死亡的感受。许多患者同时还伴有忧郁症状,对目前、未来生活缺乏信心和乐趣。有时情绪激动,失去平衡,经常无故地发怒,与家人争吵,对什么事情都看不惯,不满意。'}
{'question': '二氮嗪药理作用', 'answer': '能松弛小动脉平滑肌，扩张血管，降低外周阻力，使血压下降，能对抗多种物质收缩血管作用。能反射性增快心率，增加心输出量，脑、肾、冠状动脉的血流量不变。可引起血浆肾素活性升高，影响降压效果。能抑制胰脏细胞分泌胰岛素而增加血糖浓度。'}
{'question': '耳内发胀的诊断是什么？', 'answer': '症状：1：出血 耳内出血或有血性分泌性为最早和最常见的症状，对早期诊断有帮助2：耳痛 早期为耳内发胀感，到晚期则有明显疼痛3：听力减退 4：张口困难 早期因炎症，疼痛而反射性地引起下颌关节僵直5：面瘫 出现的早晚与肿瘤侵犯的部位有关6：眩晕 中耳癌的早期一般不侵犯迷路，致病的晚期才出现7：其他脑神经受累症状8：颈淋巴结肿大9：远处转移 血行临床表现：血性耳漏，耳聋、耳内发胀，常为早期症状。继而有耳深部跳痛，向颞部和枕部放射。多数患者的中耳腔或骨性外耳道后壁有肉芽或息肉样组织生长，堵塞耳道，易于出血。癌瘤起于鼓岬或乳突者，早期即可出现面瘫、眩晕;晚期出现张口困难及第、、、、、脑神经瘫痪等症状群。颈淋巴结转移可发生于患侧或双侧，亦有转移至内脏或骨骼者。颅底颏顶位及颞骨体层X线摄片或CT检查可示癌瘤侵蚀范围;经病理检查可以确诊，且可依其类型选择治疗方法。此外，取外耳道分泌物作脱落细胞检查，也有助于诊断。'}
{'question': '卵巢功能下降是什么原因引起的', 'answer': '卵巢功能减退，可能和你体内的激素水平不平衡导致是有关系的。还有可能就是每个人的个体差异，也是不一样的。卵巢功能早衰是指女性曾有自然的月经周期，而在45岁之前出现卵巢萎缩性经量减少，经期缩短，月经周期增长，直至持续闭经。病因可能为感染、医源性卵巢早衰、特发性卵巢早衰和免疫因素等。同时，临床上表现第二性征退缩，出现颜面烘热、心烦、易怒等更年期症状；平时易感冒，血卵泡刺激素水平升高，达40单位以上，相当于绝经后妇女水平；而血雌二醇水平显著低落。妇科检查内生殖器明显萎缩，阴道粘膜薄而充血。剖腹作卵巢活组织检查，可见卵巢萎缩，显微镜下见卵巢皮质内均为纤维组织，无始基滤泡等各级滤泡可见。卵巢功能的衰退是一渐进性过程，绝大多数病人在出现卵巢早衰前表现为月经稀少或月经紊乱，可出现潮热、出汗、心烦、健忘等围绝经期表现。女性明显衰老，皮肤干燥，且易合并骨质疏松。近年的研究发现，一侧卵巢切除以后，卵巢分泌的激素下降，骨质疏松及更年期症状出现的机会增加。此外，应尽量避免侵袭性的手术操作，如反复多次的人工流产等;卵巢早衰一般认为是自身免疫性疾病，可能是病毒感染引起的机体对自身卵巢组织的免疫性卵巢炎。凡免疫性疾病引起的都并见自身免疫现象，或同时存在一种以上的疾病，表现于多腺体衰竭综合征。由于卵巢自身免疫者的血清中存在一种抗卵巢抗体，因而卵巢活检可见淋巴细胞浸润。有因手术、放疗影响卵巢血运而致的。有因卵泡先天性过少或促性腺素过度刺激加速卵泡闭锁而致的。如果30岁的年龄卵巢功能开始出现减退，有可能是自己的体质问题，具体的原因也不是特别的明确，有可能是跟你这比较近一段时间受过精神创伤都有一定的关系。'}
{'question': '抑郁症会引起脱发闭经吗？', 'answer': '抑郁症是躁狂抑郁症的一种发作形式。以情感低落、思维迟缓、以及言语动作减少、迟缓为典型症状。抑郁症严重困扰患者的生活和工作，给家庭和社会带来沉重的负担，引起抑郁症的因素包括遗传因素、体质因素、中枢神经介质的功能及代谢异常、精神因素等。抑郁症还会导致身体出现一系列症状，那么抑郁症会引起脱发闭经吗？由于抑郁症对患者身体的内分泌系统有一定的刺激，引起了内分泌不调的现象，由于内分泌失调而导致脱发，并且还引起了脑垂体不稳定的情况，从而导致了月经不调甚至是闭经的现象，当然抑郁症对于卵巢部位也会有影响，引起了黄体功能不好，使月经周期发生变化或者是经血过多等多种异常现象，受到外界的刺激时也会使月经发生异常，严重的话就会引起闭经，给身体带来了很大的负面影响，因此一定要及时治疗抑郁症，也要调整好自己的心态，总是保持一颗良好的心态是非常重要的。引起闭经的原因有很多，有可能是因为患上了某种疾病导致的，但是心态也是非常重要的，女性朋友在长期压抑、心情不欢快的情况下是很容易引起抑郁症的，不只是对自己的身体有严重的影响，给家人也会带来很大的影响，抑郁症的发生会有很多的症状表现，会使患者的乳房部位有肿块，或者是月经不调等，严重的抑郁症还会引起闭经的情况，另外抑郁症与乳腺癌也有很大的关系，所以说对抑郁症一定要及时治疗，调整好自己的心态。从上面我们知道了抑郁症会影响到内分泌系统，从而导致脱发闭经，建议抑郁症患者多出去外面玩，学会沟通，有了第一步，就会有下一步。久而久之，都会改变。得了该病的患者首先不能吃太多热气上火的食物，日常饮食中要忌烟酒及辛辣油腻的食品，要注意适量地补充蛋白质和维生素等营养物质，多吃蔬菜水果。'}
{'question': '女人妇科病有哪些症状', 'answer': '因为妇科炎症的部位不同，相对来说临床表现也不同的，如果患有盆腔炎，多表现为小腹的坠胀不适、阴道分泌物异味等。如果患有阴道炎，多表现为阴道分泌物的异常，红肿瘙痒等。可能是患有盆腔炎症，需要服用治疗妇科炎症的药物，多暖暖腹部，密切观察的。炎症急性期，还会出现恶心，呕吐，发热等。如果子宫肌瘤可表现为月经量增多，腹痛，阴道分泌物增多等。妇科炎症是一个比较大的范畴，主要包括盆腔炎、附件炎、子宫内膜炎、宫颈炎、阴道炎、外阴炎等炎症。炎症可局限于一个部位，或多个部位同时受累，病情可轻可重，轻者无症状，重者引起败血症，甚至感染性休克。妇科炎症引起的主要症状就是外阴瘙痒，白带多有异味，还有就是腹痛发热。妇科炎症的治疗应该根据检查结果对症治疗，可选择相关药物进行治疗，可以放心服用。如果同时有阴部瘙痒症状的话可以外用花止痒洗液，它由中药制成，具有抗菌消炎，杀虫止痒的作用。外阴瘙痒是外阴阴道炎的表现，小腹部疼痛有可能是盆腔炎的表现。中西药联合治疗效果会好一些，西药可以选择敏感的抗生素，减少机体对抗生素的的耐药性，能够增强抗炎效果，而且可以增强免疫，减少炎症转为慢性炎症和复发的几率。同时配合长时间的支持疗法，增加营养和改善机体免疫力。平时注意营养补充，多食清淡食物，进行适当的体育锻炼，增强身体抵抗力，对疾病的恢复具有良好的效果。平时增强免疫，平时宜进行适当的身体锻炼，增强身体素质，经期禁止性生活与盆浴，注意性生活卫生等。'}
{'question': '孕中期子宫脱垂怎么办', 'answer': '子宫脱垂是女性常见的妇科疾病，尤其是在怀孕期间常常出现，有的女性听到子宫脱垂就会恐惧，认为是子宫会从阴道掉出来，其实子宫脱垂只是一个医学的名词，很多孕期女性子宫脱垂并不严重，及时的调整是可以避免更严重情况发生的，那么孕中期子宫脱垂怎么办呢？下面为大家介绍。1、怀孕中期如果到医院检查是子宫脱垂，压迫膀胱就会出现尿频的现象。也容易导致流产的发生。建议如果现在没有腹痛及阴道出血的话，需要注意休息。不能剧烈运动。最好卧床休息。等生完孩子以后，如果子宫脱垂比较严重，就学到医院做曼氏手术治疗。2、很多孕妇会觉得子宫脱垂就不能运动了，甚至是连走路都不敢了，其实这是错误的，对于轻度的子宫脱垂，孕妇应该每天坚持做一些有氧的运动，比如散步，运动可以提高身体抵抗力，对于缓解子宫脱垂很有帮助，而且饮食上也要做到饮食均衡，多吃新鲜的水果和蔬菜。3、怀孕中期子宫脱垂如果比较严重的话，还需要一生的帮助，主要是使用子宫托预防子宫进一步的脱垂，因为随着胎儿的增大，子宫的压力也会增大，这个时候使用子宫托就很有必要了，但是一定要在医生的指导下正确安全的使用，另外还要定期的进行产检。综上所述，孕中期子宫脱垂怎么办，虽然说孕期子宫脱垂很多时候都是轻微的，但是也不能掉以轻心，一定要按时的进行产检，这样才能够发现病情的发展程度，有的女性可能抱有侥幸心理，严重的子宫脱垂可能会导致妊娠不能继续下去，所以一定要引起重视，遵医嘱很重要，同时还需要家人的帮助和鼓励，积极的调整心态。'}
{'question': '慢性淋病的症状表现', 'answer': '淋病是淋病奈瑟菌引起的以泌尿生殖体系化脓性熏染为主要表现的性传布疾病。慢性淋病主要是通过性接触被传染，是淋菌性尿道炎的简称,主要通过性交传染，新生儿淋病多为患淋病母亲的产道污染所致。慢性淋病大多数为急性淋病转变而来，平时表现为尿道炎症状反复发作。有前列腺炎、精囊炎、附睾炎等并发症。淋病逆行熏染，熏染到男性前列腺，精囊腺、附睾。使精子发生异常，就会患不育症。淋病常可并发尿道腺炎、尿道四周构造炎和脓肿、包皮腺炎、输精管炎、精囊炎、鞘膜积液、睾丸炎、前列腺炎、龟头包皮炎、淋菌性溃疡、附睾炎和尿道狭窄等。紧张者也可熏染直肠、肛周、眼结膜和咽部造成淋菌性肛门直肠炎、淋菌性眼结膜炎、淋菌性咽炎、淋病后尿道狭窄等。1.尿痛轻细，排尿时仅感到尿道灼热或轻度刺痛，常可见终末血尿。尿液一般通明，但可见淋菌丝浮游于其中。2.病人多伴有腰痛、会阴部坠胀感，夜间遗精、精液带血。3.男性淋病常可并发尿道腺炎、尿道四周构造炎和脓肿、包皮腺炎、输精管炎、精囊炎、附睾炎睾炎、鞘膜积液、睾内炎、前列腺炎、龟头包皮炎、淋菌性溃疡等。4.排尿难题、尿线细弱、射程短，乃至尿潴留。附睾炎多见于治疗不足时者，常突然感到附睾难过、肿大、压痛、发热。此外还可出现性欲减退、勃起不坚、阳痿、早泄及神经虚弱等症状。若双侧附睾炎，常惹起附睾管及输精管封闭而导致不育。5.慢性淋菌性尿道炎治疗较难题。慢性淋病的症状表现为尿难题、尿线细弱、射程短，乃至尿潴留，附睾炎多见于治疗不足时者，常突然感到附睾难过、肿大、压痛、发热，此外还可出现性欲减退、勃起不坚、阳痿、早泄及神经虚弱等症状，若双侧附睾炎，常惹起附睾管及输精管封闭而导致不育。'}
{'question': '股沟及大腿内侧皮肤有色素沉积的鉴别诊断', 'answer': '股沟及大腿内侧皮肤有色素沉积的鉴别诊断：1、脂溢性皮炎：有时也可侵犯阴股部，皮疹为淡红色斑，有脱屑，有的呈环状，边界清楚，但直接镜检真菌为阴性。2、红癣：由一种棒状杆菌引起的皮肤病，常见于腋下、股部等处，病变部位皮肤为砖红色，边缘没有炎性环，不痒，直接镜检真菌为阴性。 (3)银屑病：俗称牛皮癣，可侵犯股部，表现为环状或斑块状红斑，一般表面有较厚的鳞屑，全身其他部位也可有同样的皮疹。3、.阴囊湿疹和皮炎：皮损以苔藓化或湿疹样改变为主，边缘多不清，中心无自愈倾向，痒感显著，皮损发展与季节关系不甚密切。应当注意的是股癣经过剧烈搔抓、热水烫洗或外用刺激性强的药物后也易出现湿疹样改变，病程迁延反复，比较难治。一般说，作一个落屑的直接镜检，即取皮损边缘处的小片鳞屑，置于玻璃片上，滴入一点氢氧化钾溶液，使角质蛋白溶解，然后放在显微镜下，观察有否真菌的菌丝，就可以明确诊断。当然，有条件的，还可依真菌的培养作出更明确的诊断。'}
{'question': '子宫全切术后饮食', 'answer': '子宫切除术指的是切除子宫的手术。子宫是女性的特征，是女性生殖器中的一个重要器官。此手术多用于切除子宫肿瘤及某些子宫出血和附件病变等。手术时必须注意勿损伤输尿管，并尽可能减少失血。子宫是女性独有的非常重要的身体器官，子宫维持女性的正常的月经来潮，还是女性生育能力的根本保证。子宫一旦被切除，对女性的正常生活有极大的影响，万不得已绝不能摘除子宫，如果迫于疾病必须切除的话，应当做好术后的保养，使身体尽可能的恢复。摘除子宫后饮食要特别注意，忌生冷辛辣刺激性食物。多吃一些含有纤维丰富的食物和蔬果，多喝水，每天喝2000-3000cc的水可以预防便秘。不要吃油腻的食物，因为脂肪的堆积，会导致伤口难以愈合，减弱身体对细菌的抵抗力。多吃水果和蔬菜，补充维生素和矿物质，有利于增加抵抗力促进伤口愈合。如果切除了双侧卵巢，会让女性的骨质以疏松，多补充钙质，在饮食上多吃大豆类的食物，还有小鱼干和动物骨骼食品，运动时应注意不要跌倒，会容易导致骨折。手术后，有一部分患者会有贫血的症状，应当多补充营养，多吃鸡肉、鱼肉、鸭肉等食物，可以适当口服补血药品，但服用前要咨询医生。多吃蛋白质含量高的食物，例如：鱼肉、蛋类、牛奶、豆制品等，不仅有利于伤口的愈合还能增强体力。手术以后有6~8周的时间恢复骨盆腔深处的组织，恢复正常后才可以进行正常的性生活。若子宫全摘除，应当禁止性生活至少3个月，不能做重体力劳动。注意增强营养、适当的体育锻炼，做做夫妻保健操，增加机体抵抗力，也利于术后身体康复和性生活和谐。'}
{'question': '睡觉多动症原因有哪些', 'answer': '随着现在生活的好转，现在的孩子都是很宝贵的，很多家庭都把孩子捧在手上的，而多动症就属于常见的儿童疾病，而一旦出现这种疾病的患儿的生活和学习方面都会受到很大影响。因此令到家长很是烦恼，那么导致多动症的原因都是有什么呢？遗传因素。大多数的多动症患者是因为遗传的因素而导致的，如果父母或者是其他亲属在童年的时候也患有多动症，那么儿童出现多动症的几率也就会相对增高，微量元素的缺乏，部分儿童多动症的患者与身体内的微量元素缺乏是有直接的关系的，锌、铁、硒、铜等微量元素是儿童发育中不可缺少的一些营养元素，如果这些营养元素缺乏的话，就会给儿童的发育带来不良影响，尤其是锌元素的缺乏，严重的锌元素缺乏不仅会表现出多动症的现象，还会让患者出现消化功能减退以及生长发育落后等现象。环境因素。主要影响儿童多动症的有产前、围生期、出生后因素。比如患者的母亲如果吸烟或者长期饮酒，妊娠期发生了患儿早产甚至产后出现缺血缺氧性脑病。同时，像病毒感染、脑膜炎、癫痫等疾病都可能与儿童多动症的形成有关。也有很多人认为患者营养不良、食物过敏、添加剂等因素也会影响发病，但是现在并没有充足的证据证明这些因素的影响。家庭和心理社会因素。这是一个很容易被大家忽略的因素，但是事实上，如果父母关系不和导致了家庭破裂，父母亲有冲动、反社会、物质成瘾等情况，甚至其他不良教育方式都会影响发病，该因素既可以引起疾病，也可以使症状长期存在。其他因素：有研究发现儿童过多食入含铅食物，体内血铅水平过高可能和多动、注意力不集中有关，有可能是多动症的潜在病因。'}
{'question': '湿疹怎么治才能好', 'answer': '首先是一般防治原则,在已知的情况下判断自己是否已经成为湿疹的受害者,并积极及时地寻找可能造成这一切的病因,可以从以上提及的造成湿疹的病因入手,例如环境(生活环境、工作环境)、个人情绪,或者各人的生理健康上是否有无慢性病灶和内脏器官疾病。其次是内用疗法,用药物治疗,现在通常用以治疗的方式就是用抗组胺药止痒,如果湿疹严重,医生建议两种配合或交替使用。需要注意点是泛发性湿疹可口服或注射糖皮质激素是可以用于湿疹的治疗的,但切忌长期使用。另外,外用疗法同样是可行的,不过需要针对湿疹的实际病况,这里需要依据皮损情况选用适当剂型和药物。湿疹病因复杂,常为内外因相互作用结果。内因如慢性消化系统疾病、精神紧张、失眠、过度疲劳、情绪变化、内分泌失调、感染、新陈代谢障碍等,外因如生活环境、气候变化、食物等均可影响湿疹的发生。外界刺激如日光、寒冷、干燥、炎热、热水烫洗以及各种动物皮毛、植物、化妆品、肥皂、人造纤维等均可诱发。是复杂的内外因子引起的一种迟发型变态反应。主要根据病史、皮疹形态及病程。一般湿疹的皮损为多形性,以红斑、丘疹、丘疱疹为主,皮疹中央明显,逐渐向周围散开,境界不清,弥漫性,有渗出倾向,慢性者则有浸润肥厚。病程不规则,呈反复发作,瘙痒剧烈。寻找诱发因素——湿疹是一种由多种内外因素引起变态反应的急性、亚急性或慢性皮肤病。它的病因及发病机制相当复杂,涉及体内、外多种因素,所以常反复发作,患者应对湿疹的发病因素,发展规律和防治方法有一定认识,以便能积极配合医生治疗。'}
{'question': '急性细菌性前列腺炎是什么?', 'answer': '急性细菌性前列腺炎是由非特异性细菌引起的前列腺组织的急性炎症称之为急性细菌性前列腺炎。它是前列腺炎中的罕见类型。'}
{'question': '乙肝脂肪肝并存严重吗', 'answer': '脂肪肝是一种常见的弥漫性肝病，如能及时诊治可使其逆转；反之，部分病人可发展为脂肪性肝炎，甚至肝硬化。首先，找出病因，有的放矢采取措施。如长期大量饮酒者应戒酒。营养过剩、肥胖者应严格控制饮食，使体能恢复正常。那么，乙肝脂肪肝并存严重吗？我们一起来详细的了解一下吧。乙肝与脂肪肝并存，说明存在着两类导致肝损伤的因素。所以从避免或者减少肝损伤的角度，应当尽量的进行治疗。脂肪肝有可能是酒精导致的，这就需要戒酒；脂肪肝也有可能是肥胖、高脂血症等因素导致的，这时应该控制体重、适当减肥、治疗高脂血症。总体来讲，乙肝比脂肪肝要严重。第1个方面，乙肝可以独立发展为肝硬化，也可以独立发展为肝癌，但是脂肪肝发展为肝硬化和肝癌的比率要低于乙肝。第2个方面，在治疗上，尽管有比较多的抗乙肝病毒药物，但还是很难根治乙肝；而脂肪肝，如果通过合理治疗，坚持治疗，其根治率要高于乙肝病人。第3个方面，乙肝病人的免疫力下降程度要高于脂肪肝的病人。乙肝合并脂肪肝，首先要将体重控制在一个合理的范围。如果肝功能明显的不正常，病毒水平很高的情况下，这也达到了抗病毒的指征。如果肝功能明显不正常，病毒量比较低，甚至病毒检测不到，这就是单纯的脂肪肝所导致的肝功能不正常。这种情况可以暂时不抗病毒治疗。不管是哪一种情况，只要出现了肝脏功能不正常，都是需要进行规范的抗乙肝病毒等综合治疗的。另外，乙肝病毒携带者合并脂肪肝是需要充分休息好，控制饮食。每天要控制总能量的摄入，适当地进行一些健康的体育运动，将体重控制在一个合理的范围。'}
{'question': '甲减怀孕前三个月多久查一次', 'answer': '人们的生活水平的提高，也伴随着很多的疾病，由于甲状腺激素缺乏，会造成免疫力低下，就是人们常说的甲减，患有这种病的人，在怀孕之后一定要注意。那么，下面一起了解一下怀孕后前三个月甲减多久查一次。甲减患者怀孕，如果怀孕前已经保证甲功保持在正常范围，怀孕后需4周复查甲功1次，以保证动态观察甲功变化，及时让医生给予药物调整。如果怀孕前甲功没有正常，怀孕后需尽快调整药物，令甲功正常，可以1-2周复查1次抽血，不然会影响宝宝发育。接下来说一说甲减怀孕者日常注意事项：1、甲减患者的身体产热量下降，免疫力及抵抗力较差，比一般的人更容易受寒感冒，所以也就更应当注意防寒保暖，天气冷的时候尽量避免外出。2、人体必须适应四时阴阳变化，才能与自然界保持协调平衡。甲减患者由于本身缺少甲状腺素，体温偏低，在清晨和傍晚时就更不宜外出活动。而且清晨的空气质量是全天最差的时候。对有早起锻炼习惯的孕妇来说，应当尽量推迟早起锻炼时间，避免受寒。3、活动锻炼可以使经络通畅、气血流通，增强甲减患者的抵抗力和产热量，但要注意防止运动过于剧烈,过度运动不仅无益于健康，还可能引发其他的疾病。所以甩手、捶背、散步、等锻炼方法很适合孕妇甲减患者。患有甲减的人身体本来就会很脆弱，怀孕后更要注意，不要着凉，以免发生感冒，简单的活动可以增强人体的抵抗力，还可以疏通经络，多少太阳对身体也是有好处的，还要注意食物营养的均衡，更重要的是要按时做好产检。'}
{'question': '广东万年青该如何繁殖', 'answer': '繁殖时，通常采用分株法，也可用播种繁殖法。（1）分株法：一般在2-3月间结合换盆进行，将丛生植株分为带根的数株，另行栽植。其他季节也可以分栽。分后经过三年，又可再分。（2）播种法：分播一般在3-4月间进行。播于盛好培养土的花盆中，浇水后暂放遮荫处，保持湿润，在25-30度的条件下，约25天即可发芽。生长期供水需充足，盛夏每天早晚叶面喷水，冬季茎叶生长减慢，应控制水分，盆土不宜过湿。南方地区夏季常放半阴处养护。5-10月茎叶生长旺盛期每半月施肥1次。冬季搬进室内如叶片泛黄，加施1次稀释氮肥。生长数年后的母株，常呈匍匐状，姿态欠佳，应重新扦插更新。'}
{'question': '服用阿司匹林咀嚼片须注意的事项', 'answer': '本品为对症治疗药,用于解热,连续应用不得超过3天,用于止痛不得超过5天,症状不缓解请咨询医或药师。本品易于通过胎盘,并可由乳汁分泌,故妊娠期,哺乳期妇女禁用。哮喘,鼻息肉综合征,对阿司匹林及对其他解热镇痛药过敏者禁用。年老体弱或体温在40以上患者,应在医师指导下应用。血友病或血小板减少症,溃疡病活动期的患者禁用。服用本品期间禁止饮酒。痛风,肝肾功能减退,心功能不全,鼻出血,月经过多等患者以及有溶血性贫血史者慎用。发热伴脱水的患儿慎用。药品性状发生改变时禁用。如服用过量或发生严重不良反应时应立即就医。儿童必须在成人监护下使用。请将此药品放在儿童不能接触的地方。'}
{'question': '秃鹫的生活习性是什么?', 'answer': '秃鹫栖息范围较广，在海拔2000～5000多米的高山、草原均有分布，栖息于高山裸岩上，筑巢于高大乔木上，以树枝为材，内铺小枝和兽毛等。多单独活动，有时结3～5只小群，最大群可达10多只，飞翔时，两翅伸成一直线，翅很少鼓动，而是可以利用气流长时间翱翔于空中，当发现地面上的尸体时，飞至附近取食，食物主要是大型动物和其他腐烂动物的尸体，被称为“草原上的清洁工”，也捕食一些中小型兽类。秃鹫吃的大多是哺乳动物的尸体。哺乳动物在平原或草地上休息时，通常都聚集在一起。秃鹫掌握这一规律以后，就特别注意孤零零地躺在地上的动物。一旦发现目标，它便仔细观察对方的动静。如果对方纹丝不动、它就继续在空中盘旋察看。这种观察的时间很长，至少要两天左右。在这段时间里，假如动物仍然一动也不动，它就飞得低一点，从近距离察看对方的腹部是否有起伏，眼睛是否在转动。倘若还是一点动静也没有，秃鹫便开始降落到尸体附近，悄无声息地向对方走去。这时候，它犹豫不决，既迫不及待想动手，又怕上当受骗遭暗算。它张开嘴巴，伸长脖子，展开双翅随时准备起飞。秃鹫又走近了一些，它发出“咕喔”声，见对方毫无反应，就用嘴啄一下尸体，马上又跳了开去。这时，它再一次察看尸体。如果对方仍然没有动静，秃鹫便放下心来，一下子扑到尸体上狠吞虎咽起来。有时候，秃鹫飞得很高，未必能发现地面上的动物尸体。其他食尸动物如乌鸦、豺和鬣狗等的活动，就可以为这种猛禽提供目标。如果发现它们正在撕食尸体，秃鹫会降低飞行高度，作进一步的侦察。假如确实发现了食物，它会迅速降落。这时，周围几十千米外的秃鹫也会接踵而来，以每小时100千米以上的速度，冲向这美味佳肴。秃鹫在争食时，身体的颜色会发生一些有趣的变化。平时它的面部是暗褐色的、脖子是铅蓝色的。当它正在啄食动物尸体的时候，面部和脖子就会出现鲜艳的红色。这是在警告其他秃鹫：赶快跑开，千万不要靠拢。一只身强力壮的秃鹫气势汹汹地跑来争食了，它招架不住，无可奈何地败下阵来，离开了原来的位置，这时，它的面部和脖子马上从红色变成了在白色。胜利者趾高气扬地夺得了食物，它的面部和脖子也变得红艳如火了；失败者开始平静下来了，它逐渐恢复了原来的体色。根据这些体色的变化，人们便可以知道秃鹫体力的强弱了。在猛禽中，秃鹫的飞翔能力是比较弱的，好在它找到了一种节省能量的飞行方式－滑翔。这些大翅膀的鸟儿，在荒山野岭的上空悠闲地漫游着，用它们特有的感觉，捕捉着肉眼看不见的上升暖气流。它们依靠上升暖气流，舒舒服服地继续升高，以便向更远的地方飞去。'}
{'question': '盆腔脓肿从b超可以看出吗', 'answer': '盆腔脓肿的典型症状表现：腹部持续性疼痛，伴随着腰酸，或见下腹部有包块，有压痛等;白带增多，呈脓性，有臭味，有时还可见不规则阴道出血。有的患者还可伴发食欲不振、恶心呕吐、尿频、及大便坠胀感。发热，下腹疼痛拒按，白带量多，呈脓性。可伴乏力，腰痛，月经失调。病情严重者为可见高热、寒战、头痛、食欲不振。如有腹膜炎则出现恶心、呕吐、腹胀等消化系统症状。如有脓肿形成，位于前方可出现膀胱刺激症状;位于后方可出现直肠刺激症状，如里急后重、肛门坠胀、腹泻和排便困难等。盆腔脓肿的临床表现与急性子宫内膜炎和急性附件炎、急性盆腔结缔组织炎等相类似，难以鉴别，要重视病程演变过程。急性盆腔炎经适当和足量抗生素治疗48～72h，病情无好转，结合临床表现和辅助检查，不难明确诊断。另外可通过做B超检查、后穹窿穿刺、病理检查等进行鉴别。由于多种妇科疾病都容易出现包块以及脓肿的情况，因此用b超检查时如果单纯靠b超也是不能很好地确诊的，例如当b超检查时盆腔内有积液，又或者是卵巢肿瘤等问题，这些都会影响到b超的判断结果。因此对于盆腔炎的检查确诊，还需要依靠妇科双合诊才能够最终检查出来。除了b超检查以外，有时候还需要搭配一些必要的化验，其中就包括验血、验尿、子宫颈分泌物检查等，只有做好一系列的检查，并且再回看患者的临床症状，例如是否有出现小腹坠胀不适、长期腰骶部酸痛、白带异常等问题，通过多个方面的确诊方可使最终的结果确定下来。正常女人都是有积液一般8MM左右但是只要有性生活的女人都是有炎症的，有积液并不一定非要吃药治疗，当你治疗一段时间效果不是很明显的时候你不妨试试运动，吃清淡的，多饮用温水，还要就用粗盐干炒放在小肚子那里，主要不要烫着，每天晚上用热水泡脚，水一定要没过脚腕'}
{'question': '请对阿开木进行描述', 'answer': '阿开木与荔枝和龙眼有亲缘关系，是一种常绿木本植物，可长至十米高。其树干较短而有浓密的树冠。其叶子为复叶，羽状叶裂，革质，约长，小叶则长、宽。阿开木的花是单性的，有五瓣，且有香味。起初的颜色从白色到浅绿色不等，在温暖的季节开花，花朵为梨形，成熟时就会变成红色或黄绿色，花中包含三个黑色的种子。一般果实重。'}
{'question': '女性小便有臭味是怎么回事', 'answer': '尿，又称尿液或小便，是人类和脊椎动物为了新陈代谢的需要，经由泌尿系统及尿路排出体外的液体排泄物。排出的尿液可调节机体内水和电解质的平衡以及清除代谢废物，尤其是退化变性的蛋白质和核苷酸所产生的含氮化合物。那么，女性小便有臭味是怎么回事呢?我们一起来详细的了解一下吧。女性小便有异味，需要考虑为饮水量不足或炎症刺激引起的，不放心可以行尿常规检查。如有泌尿系感染，尿液会变混浊、恶臭。正常人的尿液24小时内约1500ml左右，色淡黄或无色，其量和颜色与饮食密切相关，化验检查无红白细胞、糖、蛋白及其他内容物，其比重和酸碱度在正常范围内，尿液的气味来自尿内的挥发性酸和酯类，尿长时间放置后可以出现氨臭味，若新鲜尿即有氨臭味，见于慢性膀胱炎及慢性尿潴溜，苹果样臭气味可以考虑糖尿病，蛋白尿，肝胆的异常。尿臭味重的常见原因如下，感染：尿中有细菌感染，细菌可分解尿中的尿素，产生浓重臭味，这时通过化验室的检查，会发现尿液中有很多脓细胞，这是产生臭味的一个原因；尿臭味重的原因有很多，如果出现尿臭味重很可能是身体出现了问题。所以平时一定要引起足够的重视。恶臭味90%的可能是受到了细菌感染，有可能是E-COLI菌，它们会使你的尿液产生臭味。应该立即去看医生，很多人早晨起床后会出现尿味比较重的原因，很可能是由于在肾脏里积存了整个晚上的尿液通常味道比较重，这属于正常情况。糖尿病：发生酮症酸中毒时也会产生尿液气味改变，有时是臭味，有时是烂苹果味，有时是分解氨产生氨味，这种特殊气味临床医生需做进一步化验室检查。'}
{'question': '血尿的原因', 'answer': '不管是女性还是男性，都可能会有一些特殊血尿情况出现，具体如下：1、血尿最多见的是泌尿系感染，特别是年轻女性，比如天气热后，抵抗力下降，就会有细菌上行感染，出现尿频、尿急、尿痛，叫做膀胱刺激征，严重一点的患者可能会出现血尿，患者到医院后，因为是急诊发作，常规给予尿常规检查，如果尿里白细胞、红细胞比较多，考虑急性泌尿系感染，这时可以使用广谱抗生素，包括头孢三代、左氧氟沙星类药物，一般3天左右时间可以治愈。同时要注意自身体育锻炼，增强抵抗力、注意卫生，多喝水进行排泄冲刷尿道，这是泌尿系感染;2、无痛性肉眼血尿，对于年纪比较大的患者可能会出现。同时现在年轻人也可能会有情况出现，这个疾病一定不能掉以轻心，因为无痛性肉眼血尿很有可能是体内有结石成分或者长东西引起，所以一定要憋尿做膀胱、肾脏、输尿管B超，明确到底是不是存在潜在疾病;3、同时年轻人，比如运动员或者解放军战士，过度强度运动后也会出现血尿，叫做运动性血尿，是泌尿道毛细血管急性破裂引起出血。如果一旦出现血尿，一定不要掉以轻心，需要到医院进行B超、尿常规检测明确诊断。尿血的原因有很多，据统计能够引起血尿的疾病有400多种，包括泌尿系统疾病、全身疾病及泌尿系统周围器官疾病。泌尿系统疾病中肾小球肾炎、IgA肾病、肾盂肾炎、泌尿系感染、泌尿系结核等都可以引起血尿，泌尿系统结石也会导致血尿，泌尿系统肿瘤，包括邻近器官的肿瘤侵犯到泌尿系统也会引起血尿。对于老年人无痛性肉眼血尿要警惕泌尿系肿瘤。泌尿系统外伤也会造成泌尿系统的损伤导致血尿。出现血尿之后，如果症状较轻，工作繁忙，很多人没有去医院，拖几天发现血尿自己好了，但是血尿并不是真的是好了。如果运气非常好，赶上了极少见的血尿如运动性血尿以及单纯性的膀胱炎，通过休息、多饮水，这些血尿会恢复，对机体也没有过大的危害。'}
{'question': '怎样排解负面情绪', 'answer': '如何排解负面情绪：负面情绪的产生：负面情绪的产生可以分为两种，一种是偶然产生的。比如路上被汽车溅了一身水，突然掉了钱。生活中的倒霉事经常有这样的负面情绪短暂，只要有乐观的心态更是能很好地处理。另一种负面情绪是积累的，比如女朋友提出分手，公司提出要解雇。这时的负面情绪可能是一个积累过程的。首先面对负面情绪需要的几个态度是：是理智和耐心。理智自然不必多说，看问题看的越透彻解决问题的可能性越大。耐心和忍并不相同，耐心是说对于问题的解决要有信心。而忍更多的是将事情放一放。所以理智地耐心地解决问题这是第一点。第二点负面情绪需要引导，引导意味着什么。你可以这么做：比如你愤怒，你就要明白什么使你愤怒，然后让这个因素越来越清晰。然后你可以思考这是不是值得你愤怒。在进一步我有什么办法可以解决这愤怒。人的情绪很奇妙很难琢磨，你很难明确说出你此时是什么感觉但是只要你明白是什么感觉那么就可以进一步地引导自我了。第三点适当发泄。有的时候我们是难以有效控制负面情绪的，如果是引导是中医之道那么发泄则像是速效之类的。但是发泄有原则的，发泄不能伤害健康。运动后的劳累是一种有效的缓解剂，同样的哭泣也是一种非常好的发泄方式。有人说哭了说明伤口开始愈合了。不一定这么有效但是还是有帮助。第四点，学会求助。学会求助是学会向朋友倾诉，向亲人倾诉。很多东西憋着久了就不知怎么表达。这是助生负面情绪的一个重要原因，你敢说出来，说明你敢面对这些问题。问题憋到肚子里如果能消化当个屁放出来那当然不错。但是关键是问题放肚子里往往是停在心窝窝里不走的。我们说道去解决负面情绪，其实预防负面情绪的产生也很重要。下面这几点一是预防之道，也是解决问题需要用到的方式。首先是学会换位思考，郁闷愤怒是为了自己愤怒。如果能换个角度是不是能换个答案，这一点自己体会。'}
{'question': '包皮内一天不洗就一层白垢怎么回事', 'answer': '包皮一天不写就有一层白垢，这种情况多考虑是龟头包皮炎引起的需要检查有没有包皮过长的情况，可以外用达克宁软膏。达克宁一天两次，一般两周。包皮垢的清洗不用任何东西，用清水洗就可以。最好是每天睡前洗一次，洗的时候把包皮翻开，然后用手撩水轻轻的洗干净，隔一天洗一次也可以。平时的防止：每次排尿的时候，先把包皮翻开，然后再尿，尿完再把包皮翻回去。这样就能减少包皮垢的形成。在洗澡时，用手把包皮退到龟头后，将积聚的污垢、皮脂清除。由于包皮内板比外板薄润，对化学清洁剂比较敏感，因此，在清洗包皮龟头时，只要每天用清水冲洗一次就可以了。如果用香皂、淋浴露来清洗，又没有将泡沫冲洗干净，有不少人则会出现包皮龟头过敏反应，反觉不适。万一在包皮与龟头间因污垢积聚而引起炎症，可用专门的外阴消毒清洗药水浸泡擦洗就好了，严重时要请教专科医生。如果是包茎，常常无法彻底清洗包皮垢，即使可以上翻包皮，也容易出现包皮嵌顿，建议尽早作包皮环切术。日常要注意保持好个人的卫生，男性包皮一定要清洗，避免炎症的发生，包皮如果不干净，有些细菌积聚会引起炎症，如果出现了炎症，一定要及时的用消毒水清洗，这样可以杀菌，如果还是感觉不适的话，可能就得去医院看看了，所以包皮的干净非常重要。日常对个人的身体健康一定要重视起来，如果有疾病一定要积极的到医院去治疗，并且注意以下疾病的护理，改善不良的生活习惯。'}
{'question': '肛门外长痔疮该怎么办', 'answer': '实际上并不是痔疮，而是肛门周围的皮肤病、汗腺炎，甚至是肛门脓肿，这些都被误认为是痔疮。痔疮实际上不是一种炎性疾病，理论来说是肛垫下引起的结构改变。痔疮主要分为内痔、外痔和混合痔。老百姓平常看到的肛门口肿物，肛门缘肿物往往都是外痔。内痔也会突出肛门外，但早期突出之后，排完便能回去，晚期的内痔突出之后，还需要用手才能送回去。痔疮是件让人尴尬的事情，并且会给患者带来很多痛苦。而日常生活中，有许多习惯都容易诱发痔疮，因此需要多加注意。患有痔疮患者是非常难受的，会严重影响到日常的工作和生活。得了痔疮应该尽快治疗，常用的方法如下，平时要多喝水，痔疮可能是上火或者便秘引起的，因此多喝水可以防止上火，食物要以清淡为主，在痔疮期间不吃辛辣刺激性的食物，不喝酒，少吃油腻的东西，作息规律，不熬夜，养成定时定点上厕所的良好习惯，平时多吃富含纤维的蔬菜和水果，保持肠道通畅。得了痔疮，平时千万不要让身体着凉。身体着凉会加重痔疮，导致更严重的疾病，一定要注意保暖。平时还要避免久站久立，尤其是长时间坐着，会增加肛门的负担，使痔疮变得更严重，最好是做一段时间后起来走走路，缓解臀部肌肉的紧张与刺激。保持肛门周围清洁、注意卫生，防治感染，以免诱发或加重痔疮。平时应经常进行肛门的热敷，勤换内裤，尤其是痔疮发作时，每天至少进行两次肛门热水坐浴，可促进肛门部血液循环，及时治疗肠道炎症和肛门局部炎症。痔疮患者有便血，疼痛，反复发作肯定是需要治疗的，很多患者一直都抱着侥幸心理。有的患者痔疮养了很多年甚至十几年，已经形成环形混合痔，肛门周围脱出一圈肉环。痔疮长期出血还会引发贫血、肛周脓肿、肛瘘，肛乳头瘤，肛周瘙痒等一系列并发症，所以尽早接受治疗才可以。'}
{'question': '结肠癌最应重视的早期症状是什么', 'answer': '临床上，结肠癌疾病在早期的症状常常导致患者出现严重的消化不良症状，患者会出现身体消瘦以及贫血的临床症状，病情严重患者就会出现肠梗阻，甚至是大便出血，严重影响到患者自身的健康与生命安全，所以及时发现早期症状接受治疗很关键。在临床上，结肠癌这种恶性肿瘤疾病的治疗是非常棘手的，而且其临床症状也会比较明显，患者在发病的时候常常出现很多的不适症状，比如腹痛、腹胀，甚至是便血，提醒患者出现上述症状时一定要去医院检查与治疗，那么结肠癌最应重视的早期症状有哪些呢?分析一下。出现很多的并发症。结肠癌的发生会导致患者出现严重的并发症，刚刚腹部时患者就会出现腹胀，消化不良等临床症状，随着病情不断的加重患者的排便习惯就会发生改变，排便的次数也会增多，腹泻、腹胀的症状是越来越严重，甚至会出现大便带粘液或脓血便的症状，这其实就是结肠癌疾病早期的临床症状。腹部出现肿块。结肠癌早期阶段的患者在自己的腹部常常会摸到肿块，临床上中年人是结肠癌疾病的高发人群，如果患者出现这种状况的话就要提高警惕，尽快的到医院进行检查以确诊病情及时治疗。出现中毒症状。结肠癌疾病的早期症状还有中毒，主要是因为瘤溃烂失血或者是毒素的不断积聚，导致的患者出现的中毒症状，此时患者常常出现贫血、身体消瘦、浮肿等等症状。出现肠梗阻。结肠癌在病情严重时常常出现肠梗阻现象，一般情况是不完全性和完全性低位肠梗阻症状，患者会出现腹胀、腹痛以及便秘等不适症状。结肠癌疾病在早期阶段的症状比较明显，常常导致患者出现严重的腹胀消化不良症状，身体快速消瘦，有的患者会出现贫血的症状，病情严重就会出现肠梗阻症状或大便出血，不及时治疗就会影响到自身的生命安全，所以提醒患者一定要积极的接受治疗。'}
{'question': '依托度酸片的用法用量', 'answer': '注意：同种药品可由于不同的包装规格有不同的用法或用量。本文只供参考。如果不确定，请参看药品随带的说明书或向医生询问。遵医嘱,服用依托度酸的剂量应个体化,以保证最佳的疗效和耐受性。 1? 止痛:急性疼痛的推荐剂量为200～400mg,每8小时一次,每日最大剂量不超过1.2g.体重在60公斤以下者,每日最大剂量不应超过20mg/公斤体重.临床观察发现,每间隔12小时给药一次,在一些病人中依托度酸仍有止痛作用。 2? 慢性疾病:依托度酸治疗慢性疾病(如骨关节炎、类风湿关节炎)的推荐剂量为每日0.4～1.2g,分次口服,每日最大剂量不应超过1.2g,体重在60公斤以下者,每日最大剂量不应超过20mg/公斤体重.依托度酸剂量每日0.4g以下,分次口服,或每晚单剂量给药0.4g或0.6g,在一些病人中有一定的疗效。｜ 3? 老年人服用:依托度酸在老年人中的药代动力学与普通人群无显著性差异,因此在老年人中使用无需调整剂量,但应当小心.另外老年人对前列腺素抗体的作用较年轻人敏感,因此针对某一个体增加药物治疗剂量时更应谨慎。'}
{'question': '特别严重的宫颈水肿有什么症状', 'answer': '进入产程后宫颈的扩张及消失不仅是被动牵拉的结果，而且由其主动变化所引起，在分娩中起至关重要的作用，但是由于宫颈在妊娠期发生一系列组织化学及血液流变学改变，使其较易发生水肿。那么，特别严重的宫颈水肿有什么症状呢？下面给大家介绍一下。宫颈水肿就是宫颈炎症，可分为急性和慢性宫颈炎。如果是急性的一般伴随有全身中毒症状，发热，腹痛，白带增多，腰骶部疼痛，以及腹部压痛。它的处理：主要是静脉用抗生素。慢性宫颈炎可以分为肥大，息肉，糜烂，及宫颈腺体囊肿。肥大就是宫颈水肿。患有宫颈水肿的症状一般表现为宫颈疼痛难忍，宫口扩张比较缓慢，宫颈部肿胀以及弹性比较差等，患有这种症状后，可以在医生的指导下服用消炎等药物进行治疗，千万不可盲目用药避免症状加重，引发其他的并发症。宫颈水肿是慢性子宫颈炎的一种，是由于慢性炎症的长期刺激，使宫颈水肿、充血、腹体和间质增生，使宫颈表现为不同程度的肥大，有的可比正常大2～4倍。这时宫颈表面可以呈现糜烂状或是光滑的，因纤维组织结缔组织增生，使宫颈质地变硬。若单纯的宫颈肥大，一般无特殊症状，也不需特殊治疗，若合并有糜烂、出血或有白带增多等症状，应进行治疗。综上所述就是对特别严重的宫颈水肿有什么症状的介绍。宫颈水肿发生的一大原因和产妇在分娩过程中出现烦躁、痛疼难忍、过早屏气用力有关，此时产妇应该注意调节自身情绪，根据医生的指导进行分娩。如果产妇有滞产、头盆不称、骨盆狭窄、胎方位异常等情况，最好选择剖腹产，以免顺产时宫颈受迫产，造成宫颈水肿。'}
{'question': '每天抱孩子得颈椎病的几率大吗', 'answer': '颈椎病可分为：颈型颈椎病、神经根型颈椎病、脊髓型颈椎病、椎动脉型颈椎病、交感神经型颈椎病、食管压迫型颈椎病。颈椎病源于颈椎退变的开始，由于髓核与纤维环的脱水、变性与张力降低，进而引起椎间隙的松动与不稳。椎节的失稳不仅引起颈椎局部的内外平衡失调及颈肌痉挛，且直接刺激分布于后纵韧带及两例根袖处的窦椎神经末梢，并出现颈部症状。颈椎病又称颈椎综合征，是颈椎骨关节炎、增生性颈椎炎、颈神经根综合征、颈椎间盘脱出症的总称,是一种以退行性病理改变为基础的疾患。主要由于颈椎长期劳损、骨质增生，或椎间盘脱出、韧带增厚，致使颈椎脊髓、神经根或椎动脉受压，出现一系列功能障碍的临床综合征。表现为椎节失稳、松动;髓核突出或脱出;骨刺形成;韧带肥厚和继发的椎管狭窄等，刺激或压迫了邻近的神经根、脊髓、椎动脉及颈部交感神经等组织，引起一系列症状和体征。颈椎病治疗以非手术疗法为主，各种自我疗法均有效，尤其是自我牵引疗法、肩颈部的理疗、按摩及中草药外敷。症状较明显的病人，也可用颈围保护，如果选用间断性颈椎牵引疗法则更为有效。颈型颈椎病一般无需手术，除非症状持续、久治无效，而病人又想在短期时间回到工作岗位的，可以选择手术治疗，因为手术成功率要求较高，应选择有经验者手术，否则将得不偿失。在日常生活、工作时应避免各种诱发因素，尤以注意睡眠及工作时的体位，避免外伤、劳损及寒冷等不良刺激。平时只要注意保护颈部，避免各种诱发因素，一般少有复发者;但如果不注意养颈之道，或是继续增加颈部负荷，则有可能再发，使病情进一步发展或使病程延长。'}
{'question': 'N,N-二甲基色胺是什么?', 'answer': '"N","N"-二甲基色胺，是一种色胺类致幻剂。它以痕量见于人体中，由色胺-N-转甲基酶催化产生。通常会在冥想与禁食期间大量产生。其结构与血清素、褪黑激素相似，也与其他色胺类致幻剂如5-甲氧基二甲基色胺、蟾毒色胺、脱磷酸裸盖菇素结构类似。DMT也存在于一些植物当中。在部分领域当中，DMT被认为是一种可以打开人类潜能的物质。'}
{'question': '产后抑郁症是什么?', 'answer': '产后抑郁症也叫产后忧郁症，是和婴儿出生有关的情感障碍，早期认为只发生在妇女，后来发现男性或女性都可能会有此症状。症状包括极度忧伤、疲劳、焦虑、痛哭、易怒，以及睡眠及饮食模式的变化。多半是会在婴儿出生后一周到一个月开始出现。产后抑郁症可能会对婴儿的发育有负面影响。产后抑郁症的确切原因还不清楚，一般认为可能是因为生理、情绪、基因及社会因素所造成，也可能受到像是体内激素的变化、睡眠不足等因素的影响。风险因子包括以前曾出现产后抑郁症、躁郁症、家族中有重性抑郁疾患的病史、心理压力、妊娠并发症、缺乏支持，以及物质使用疾患。诊断会以个人的症状为基础。大部份的女性在分娩之后会有一段担心或是不快乐的阶段，若其症状严重，时间持续超过二周，需确认是否为产后抑郁症。在上述的风险中，提供心理及社会的支持对预防产后抑郁症有帮助，其中可能包括来自亲友的支持，包括食物、家务，照顾和陪伴。产后抑郁症的治疗包括有咨商或是药物。有效的咨商方式包括有人际取向心理治疗治疗产后抑郁症。产妇分娩后，约有15%会有产后抑郁症。在新生儿出生后，男性有产后抑郁症的比例约从8%到10%不等。是更严重的产后心理症状，每一千名分娩的产妇中，约有一到二名会有此症状。产后抑郁症是一岁以下婴儿被杀害的主要原因之一，在美国每十万名婴儿出生，其中会有8名有此情形。Pitt. B在1968年发表于《British Journal of Psychotherapy》上的文章《"Atypical" Depression Following Childbirth》中，首次提出产后抑郁症的概念。'}
{'question': '人际取向心理治疗是什么?', 'answer': '人际取向的心理治疗 都是精神医学治疗指南中建议的疗法。这二个疗法也是美国精神科住院医师强制接受培训的二个疗法。'}
{'question': '自体免疫性脑炎护理', 'answer': '免疫脑炎是一种罕见的临床疾病，治疗困难，治愈困难。启动后应注意良好的医疗保健和定期住院检查。如果是由疾病引起的，应该及时治疗以帮助更好地改善疾病状况。平时，要多注意护理和个人保暖工作，要注意提高免疫力和体质。如果你想更好地治愈免疫脑炎，你也应该注意提高你的免疫力。平时，你应该注意处理你的免疫蛋白状态，你也应该注意调节你的肾上腺免疫细胞。只有这样，你才能帮助更好地改善你的状况，平时你应该更加注意锻炼你的身体，提高你的体质和抵抗力。治愈后可能还会留下后遗症，所以患者平时应更加注意控制自己的身体，采取预防措施。他们也应该注意服药，甚至在治愈后，他们也应该更加注意保持良好的睡眠，并在脑炎引起后的平时多休息。只有这样，它们才能帮助更好的治疗和减少病毒入侵。由于免疫脑炎被认为是一种困难而复杂的疾病，平时应采取良好的护理措施。日常生活中出现轻度感冒发热时，应注意及时治疗，尤其是秋冬季节，季节变化时，应做好预防工作，平时多穿衣服，少接触人群。只有这样才能更好地预防。自身免疫性脑炎很难治疗，在造成这种现象后，很可能导致反复疾病。如果病人想更好地改善病情，他们平时也应该注意改善体质，还应该注意在医院定期注射，以帮助他们更好地抵抗。平时，他们应该更多地注意锻炼和护理自己的身体，并且在季节交替时，他们应该更多地注意保暖。如果有引起感冒的现象，他们也应该更加注意服药和及时控制。该疾病的总体预后良好。大约百分之80的抗NMDAR脑炎患者恢复良好。抗GABAbR抗体相关脑炎合并小细胞肺癌预后不良。'}
{'question': '儿童腮腺炎的症状及治疗方法', 'answer': '儿童腮腺炎又称为流腮，是由腮腺炎病毒引起的急性呼吸道传染病。起病急，患儿早期常有发热、头疼、呕吐、烦躁等表现，继而在耳前或耳下出现肿物，且边界不清。对于单纯的腮腺肿大，注意休息，多饮水即可，一般不需要特殊处理；对于伴有高热的患儿，应及时给予退烧药；若患者极为烦躁，应给予适当的抗惊厥药物进行治疗。治疗过程中应注意清淡饮食。儿童腮腺炎治疗最主要的就是应用抗病毒的药物，可以选择抗病毒口服液，另外需要给孩子局部外用药物，比如需要用一些中药外敷的药物，减轻腮腺的肿胀。还有尽可能避免让孩子吃过酸的食物，有可能导致唾液的分泌增多，会使腮腺肿大加重等。年龄越大的孩子出现并发症的概率越高，需要看这个孩子有没有出现腹痛、头痛、睾丸疼痛。这些情况都是腮腺炎的并发症。单纯的腮腺炎本身并不可怕，最主要的就是看孩子有没有出现并发症。如果出现了并发症，需要到医院进行检查，积极地给孩子治疗。腮腺炎分为，化脓性腮腺炎，阻塞性腮腺炎，复发性腮腺炎、流行性腮腺炎以及自身免疫病引起的免疫性腮腺炎。具有传染性的为流行性腮腺炎，是由病毒感染所引起，潜伏期一般为两周，起病较急，为呼吸道飞沫和接触性传播，常伴有发热、畏寒、全身肌肉疼痛等不适。腮腺肿大为最典型特征，常规检查白细胞正常或稍低，90%患者会出现血清淀粉酶升高。疾病本身是具有自限性，但必须严密观察，防止并发症的出现脑膜炎、睾丸炎、卵巢炎以及胰腺炎等。早期需隔离患者至腮腺肿胀消退，并观察三周以上。'}
{'question': '湿疹性皮炎好治疗吗', 'answer': '湿疹性皮炎是生活中一种比较常见的由多种的外因而引起的表皮以及真皮层的炎症的皮肤疾病。其特点为自觉剧烈瘙痒，皮损多形性，对称分布，有渗出倾向，慢性病程，易反复发作。湿疹性皮炎的病因比较复杂，目前还没有完全阐明，多数由内，外多因素综合作用引起的。内在因素一般包括患者有过敏性疾病的遗传家族史以及自身有感染病灶，比如扁桃体炎，上呼吸道感染还有包括胃炎，肠炎等等，都是患湿疹的一些内在因素。再加一些外在因素，比如食用一些辛辣刺激的食物，以及外在环境的变化等因素都可以诱发和加重湿疹性皮炎。湿疹性皮炎的治疗疗法：一、心疗。这种方法主要是心理上进行疏导，这不单单是要求医生要有精湛的医术以及丰富的经验。而且最重要的一点是要对患者进行心理上的疏导，因为神经性皮炎是由一部分精神元素引起的，因此它跟病情的康复有着密切的联系。良好的心理疏导对病情的调节有很大作用。二、食疗。这种方法主要是医生根据患者的病情的严重程度等制定一些合理的饮食规划，这包括一些有助于病情恢复的营养元素和忌口食物。食疗方案的实行，对患者来说是一大考验，患者必须持之以恒才可以促进神经性皮炎的消除。三、光疗。利用国际先进的紫光疗技术，来照射神经性皮炎患者的病变皮肤，从而改变角质形成，对病情恶化具有很好的抑制作用。同时还可以修复自身免疫功能，达到快速治愈的效果。湿疹性皮炎应避免外界不良刺激，如热水洗烫、剧烈搔抓等；尽量不穿化纤贴身内衣、皮毛制品；避免食用易致敏和刺激性食物，如海鲜、辣椒、酒、咖啡等。饮食方面不要吃一过敏食物如海鲜，牛羊肉，鱼类，不要刺激性食物如辛辣，生冷食物。'}
{'question': '宫颈白斑的中医治疗', 'answer': '中药治疗：中医强调疏肝健脾，除湿清热，选用龙胆泻肝汤加减方。在内服药的同时还需配合外治药，较常用的：雄黄、儿茶、蛇床子、苦参、秦皮、白鲜皮、土槿皮、莪术等。用法：把这些药物经消毒灭菌处理后，涂在宫颈白斑处，作用：可以达到消炎、去腐生肌的目的，还具有阻止与破坏局部肿瘤细胞增生的作用。'}
{'question': '小儿脑炎会引起抽搐吗', 'answer': '脑炎是一种难以治愈的脑部疾病。这种疾病给人类带来了巨大的损失。特别是对于每个家庭来说，家庭花了很多钱来治疗孩子，但治疗效果基本上很少，父母的心情可以说是非常悲痛。以下简要介绍了抽搐引起的脑炎症状。脑炎会引起抽搐症状吗？1，身体是强直性抽搐，身体肌肉僵硬，阵阵抽搐，角被扭转（头部斜倚，全身向后弯曲），眼睛翻起或凝视，神志不清。2，局限性抽搐，仅局部肌肉抽搐，如只有身体一侧抽搐，或面部肌肉抽搐，或手指，脚趾抽搐，或眼球旋转，眼球震颤，眨眼动作，凝视等。他们中的大多数都是无意识的。在严重的情况下，几分钟内或反复发作，并且惊厥持续超过30分钟。3，热性惊厥，主要见于6个月至4岁的儿童高烧期间抽搐。热性惊厥是短暂的，抽吸后恢复很快。其中大多数发生在发烧的早期阶段。在疾病的发烧中，通常只有一次惊厥发作，可以排除大脑中的疾病和其他严重疾病。脑电图是正常的。如何预防抽搐？1，针对原发病的积极治疗原因进行预防。例如，癫痫患者需要根据医生的建议服用药物。如果药物突然停止，即使1天至2天，也会导致癫痫发作。另一个例子是，患有高烧和易惊厥的孩子，及时发烧可以防止抽搐。2，破伤风可引起抽搐，因此要打破感冒疫苗，以防破伤风。狂犬病可引起抽搐。防止狗咬是非常重要的。如果你被狗咬伤，你应该立即去医院。缺钙会导致抽搐，所以孩子需要补钙，同时，他们应该多晒太阳并服用鱼肝油。3，防止腓肠肌痉挛，准备运动，在剧烈运动前或游泳前进行热身运动。为了防止晚上睡觉时痉挛，白天不要太累，不要让腿在夜间变冷。'}
{'question': '中医去痘印最有效的方法', 'answer': '痘痘对每个人都很熟悉，对很多人来说也很麻烦。在医学上，痘痘，也称为痤疮，是毛囊皮脂腺的慢性炎性皮肤病。痘痘在青少年中更常见，主要是面部和胸部。从中医的角度来看痘痘是因为吃肥腻食物和情绪不良，导致肺经热盛或脾胃湿热，从而导致血热毒盛湿热郁滞于面而成，所以这就是我们常见的痘痘，老中医如何去痘痘，我们今天来了解一下吧。生姜去痘印：生姜具有促进皮肤内部血液循环的作用，能加速皮肤细胞的生长，使痘痕迅速愈合，还具有杀菌消炎的功效，有效预防痘痘。晚上清洁脸部，将清洁过的新鲜生姜切成薄片，然后涂抹在痘痕上。20分钟后，取下并洗净。在使用过程中，生姜会引起皮肤发热。坚持使用，痘痕很快消除。2，红葡萄酒去痘印：红葡萄酒可以使皮肤角质层加速新陈代谢，使色素淡化，从而消除痘印。取适量红葡萄酒，加入少许白醋和水混合，然后浸入压缩纸膜中。纸膜充满果汁后，将其涂抹在干净的皮肤上。10分钟后，将其取出并清洗干净。3，珍珠粉去痘印：相信大家都知道珍珠粉是美白效果，还具有淡化色素的效果。因此，您可以将适量的珍珠粉放入碗中，加入适量的水，然后调成糊状，然后涂抹在脸上。当珍珠粉70％干燥时，用水洗净。4，维生素C对痘印：维生素C可以说是现代美白肌肤的代名词，它可以永远是皮肤色素沉着。每天晚上睡觉前，先将维生素C颗粒浸泡在少量水中，形成粉末。然后将它涂在痘痕上，第二天早上洗净。你可以每天服用维生素C，效果会更好。5，维生素E痘痕：维生素E具有极佳的渗透性，能迅速渗透皮肤，修复受损部位，淡化色素，从而消除痘印。每天晚上睡觉前，在痘印上涂上维生素E油，保持整夜，晚上再修好。第二天早上洗净。中医治疗报告主要通过内部调节调节身体，通过排毒排除体内毒素，有效改善痤疮的形成，使痘痘得到很好的去除，饮食也要注意饮用，不要吃脂肪太多。油腻干燥的食物，确保充足的睡眠，并养成良好的卫生习惯。'}